Vous trébuchez sur le Livre de Sorts. Après l'avoir épousseté, vous l'enfournez dans votre sac.
Vous découvrez un étui travaillé contenant un vieux parchemin en vélin. Les runes sur l'étui sont très anciennes. Vous restez émerveillé devant ce travail d'orfèvre. Lorsque vous déroulez le parchemin, vous vous sentez pénétré par une énergie magique.
Vous trébuchez sur le Graal. Après l'avoir épousseté, vous l'enfournez dans votre sac.
Vous découvrez une Catapulte. Après l'avoir examiné, vous l'intégrez à votre armée.
Vous découvrez une Baliste. Après l'avoir examiné, vous l'intégrez à votre armée.
Vous découvrez un Chariot. Après l'avoir examiné, vous l'intégrez à votre armée.
Vous découvrez un Dispensaire. Après l'avoir examiné, vous l'intégrez à votre armée.
Vous apercevez une lourde hache plantée dans le sol. Après que tous les membres de votre armée aient essayé de l'extraire, vous agrippez fermement le manche de la hache et vous la récupérez sans effort.
La veuve d'un ancien capitaine de la garde, émue par votre quête, vous fait don de l'Épée enchantée qu'utilisait son mari.
Un Gnoll maladroit a réussi à se tuer tout seul avec son propre fléau. Confiant en votre capacité à manier ce type d'arme, vous extrayez l'impressionnant fléau du crâne de la pitoyable créature.
Dans une taverne, un Ogre complètement saoul vous lance un défi. Réticent à faire du mal à la créature, vous vous contentez de l'assommer et vous emportez son énorme massue afin d'éviter qu'il s'attire à nouveau des ennuis.
Au cours d'un violent orage, la foudre tombe sur un arbre et l'ouvre en deux. Vous découvrez une mystérieuse épée au cœur de l'arbre.
"Un Titan vous bloque la route en disant : ""Payez-moi 5000 pièces d'Or, ou vous périrez en ce lieu"". Vous refusez catégoriquement. Le Titan attrape l'épée accrochée à sa ceinture, mais vous vous faufilez rapidement entre ses jambes. Surpris par cette manœuvre inattendue, il glisse et s'empale sur son épée. Le Titan meurt avant d'avoir eu le temps de réaliser ce qui s'est passé."
En fouillant dans les décombres d'une mine effondrée, vous libérez un groupe de Nains. Reconnaissant, leur chef vous fait cadeau d'un magnifique bouclier.
Vos troupes découvrent un étrange autel dédié aux morts-vivants. Vous bénissez l'autel, et le bouclier de pierre qui le surplombait se fissure aussitôt. Vous découvrez alors un vrai bouclier que vous décidez d'emporter loin de ce lieu impie.
Vous découvrez une statue de pierre représentant un guerrier muni d'un bouclier d'argent. Lorsque vous vous emparez du bouclier, la statue tombe en poussière.
Vous arrivez à un pont surplombant un ravin. Lorsque vous commencez à le traverser, un Ogre fou furieux apparaît à l'autre bout et se met à charger dans votre direction. Vous êtes obligé de le tuer. Vous emportez son bouclier comme trophée.	
"Après avoir escaladé une petite colline, vous êtes témoin d'une scène particulièrement ridicule. Une espèce de Lutin avec des ailes est en train d'essayer de porter un bouclier presque deux fois plus grand que lui. Tentant de garder votre sérieux, vous lui proposez un coup de main. Le Lutin vous regarde d'un air furibond et vous lance : ""Ah vous trouvez ça drôle ? Et bien vous n'avez qu'à le porter vous-même ! De toute façon, je préfère m'envoler ailleurs."""	
Vous découvrez une grande boîte qui semble faite d'un métal inconnu. Lorsque vous la touchez, elle s'ouvre en grinçant. Elle contient un bouclier chatoyant.	
Un bohémien affamé vous propose d'échanger un casque orné d'une corne de licorne en échange de nourriture. Curieux, vous acceptez son offre. Vous vous apercevez rapidement que le casque est doté de pouvoirs magiques.	
Un bref arrêt dans une taverne perdue dans la campagne vous permet d'échanger quelques histoires et d'acquérir du matériel. Vous repartez avec un nouveau casque magique.	
Votre armée tombe dans une embuscade tendue par une petite tribu d'Orcs sauvages, mais vraiment pas très malins. Vous vous en débarrassez facilement et les survivants s'enfuient en tous sens. L'un des Orcs portait un casque cornu aux reflets brillants. Vous le ramassez et l'emportez en souvenir.	
Un magicien fou qui terrorise la région a eu la mauvaise idée de vouloir s'attaquer à vous aujourd'hui. Après avoir compris que sa couronne était l'origine de ses pouvoirs, vous bandez votre arc et faites choir sa couronne d'une flèche bien ajustée. Libéré de sa folie, le magicien vous demande de garder sa couronne.	
Votre armée tombe dans une embuscade tendue par quelques Orcs enragés, mais pas très futés. Vous les terrassez en un rien de temps, et les survivants vous supplient de les épargner. L'un des Orcs s'agenouille devant vous en tenant dans ses mains un casque cornu aux reflets brillants.	
Un reflet doré attire votre regard. Après quelques recherches, vous découvrez un casque caché dans un buisson.	
Un groupe de Brigands est en train de piller les cadavres de guerriers. Après avoir fait fuir les pillards, vous découvrez un étrange plastron.	
Vous trébuchez sur les restes de la cage thoracique d'une grande créature. Après examen, vous vous apercevez qu'il s'agit en fait d'une armure.	
Vous rencontrez un vieil armurier qui prétend vous devoir une faveur. Il rassemble quelques écailles de Basilic et vous fabrique une solide armure.	
Vous surprenez un Cyclope en train de patauger dans un étang. Vous décidez de lui faire une farce en emportant ses vêtements. Vous vous apercevez par la suite que sa tunique est dotée de pouvoirs magiques.	
Vous rencontrez un forgeron qui se prépare à faire fondre de vieux morceaux d'armure afin d'en récupérer le métal. Lorsque vous lui parlez de votre quête, il décide de vous offrir un plastron qu'il n'a pas réussi à faire fondre et qui n'a donc pour lui aucune valeur.	
"Un Titan vous bloque la route en disant : ""Payez-moi 5 000 pièces d'Or, ou vous périrez en ce lieu"". Vous refusez. Le Titan attrape l'épée accrochée à sa ceinture, mais vous vous faufilez rapidement entre ses jambes. Cette manœuvre le prend par surprise, si bien qu'il glisse et s'effondre sur son épée. Le Titan meurt avant de réaliser ce qui s'est passé. Vous le soulagez de ses possessions."	
Un groupe de Brigands est en train de piller les cadavres de guerriers. Après avoir fait fuir les pillards, vous découvrez un plastron usé mais encore utilisable.	
Un marchand nomade requiert votre assistance face à une tribu de Gobelins. Il vous fait cadeau d'une magnifique paire de sandales de cuir. En les regardant de plus près, vous découvrez de curieux signes cabalistiques gravés dans le cuir.
Après avoir sauvé une Ensorceleuse d'un tombeau maudit, elle récompense votre héroïsme en vous offrant un magnifique collier.
Vous tombez au milieu d'un combat entre un Nécromancien et un Paladin. Le Nécromancien lance une boule de feu conte le Paladin, qui s'écroule épuisé. Vous vous précipitez pour tuer l'être maléfique avant qu'il n'ait le temps de porter le coup de grâce. Le Paladin reconnaissant vous offre un bouclier.
Vous arrivez au milieu d'un combat entre des Zombies et un Paladin plutôt mal en point. Dans son dernier souffle, il vous implore de prendre son épée et de terminer ce qu'il a commencé. Lorsque vous saisissez l'épée, vous entendez un bourdonnement et votre vision se trouble. Lorsque vous revenez à vous, les Zombies sont morts et l'épée ruisselle de sang. Vous la mettez à votre ceinture.
Vous repérez un objet brillant à moitié enseveli. Vous envoyez un membre de votre groupe jeter un coup d'œil. Il revient avec un casque en or dans les mains. Vous réalisez soudain qu'il doit s'agir du Heaume de l'Illumination, le seul casque jamais fabriqué en or massif.
En vous aventurant dans une hutte abandonnée, vous découvrez les restes desséchés d'une vieille sorcière morte depuis fort longtemps. Après avoir examiné la hutte, vous tombez sur une bague sertie d'un œil de Dragon.
Alors que vous marchez le long d'un étroit chemin, un buisson s'enflamme soudainement. Les flammes prennent progressivement la forme d'une très belle femme. Elle vous tend une magnifique épée.
Vous rencontrez un vieil armurier qui prétend avoir une dette envers vous. Il rassemble quelques écailles de Dragon et vous fabrique un solide bouclier.
Vous rencontrez un vieil armurier qui souhaite vous accorder une faveur. Il rassemble quelques écailles de Dragon et vous fabrique un magnifique plastron.
Vous trébuchez sur ce qui semble être les restes d'un grand Dragon. Après un examen plus approfondi, vous vous apercevez que les os forment une paire de jambières.
Après avoir débarrassé la région d'un monstrueux Dragon qui n'en finissait pas de dévorer tous les Chevaliers de passage, vous êtes récompensé par un Tabard Dragon.
Un vieux shaman est assis au bord de la route, hurlant quelque chose dans une langue inconnue. Il disparaît soudain dans un nuage de fumée. Une fois la fumée dissipée, vous trouvez un long chapelet de dents de Dragon à l'endroit où il se trouvait.
"Vos troupes découvrent une mystérieuse couronne en lévitation à un mètre au-dessus du sol. Ils vous la rapportent. Vous déchiffrez une inscription : ""L'intelligence surpasse la brutalité et la magie surpasse la force. Ecoutez mes mots, et vous gagnerez tous vos combats""."
En vous aventurant dans une hutte décrépie, vous découvrez le squelette d'une sorcière morte depuis fort longtemps. En fouillant un peu, vous trouvez une bague sertie d'un œil de Dragon.
En traversant un champ de plantes desséchées, vous découvrez avec surprise un trèfle à quatre feuilles parfaitement conservé.
Vous rencontrez un voyageur qui vous propose de tirer une carte dans l'étrange paquet qu'il transporte. Quand vous refusez, il tire malgré tout une carte pour vous. Une expression de surprise traverse son visage, puis il disparaît subitement en laissant tomber ses cartes. Vous les ramassez et vous quittez les lieux.
Une vieille sorcière qui semblait vous attendre vous tend une petite statue et s'en va, sans dire un mot.
Après avoir sauvé un jeune garçon poursuivi par une meute de loups, vous le raccompagnez au manoir de son père. Le noble reconnaissant vous décore de la Médaille du Courage.
Après avoir libéré la princesse d'un royaume voisin des griffes de méprisables marchands d'esclaves, vous êtes décoré de la Croix du Mérite.
Après avoir débarrassé la région d'un gigantesque Minotaure qui décapitait tous les chevaliers qu'il croisait, vous êtes récompensé par un Glyphe d'Honneur.
Un marchand venu d'un lointain pays vous échange une nouvelle invention de son peuple contre des vivres. Cette invention permet de donner l'illusion que des objets distants sont plus proches qu'ils le sont en réalité. Il appelle ça... une Lunette.
Un vieil homme qui se prétend inventeur vous demande d'essayer sa dernière création. Il vous tend alors une Longue-vue.
Une amulette sale gît à proximité d'une tombe fraîchement creusée. Après l'avoir examinée, vous découvrez qu'il s'agit de l'Amulette du Fossoyeur, un trésor depuis longtemps oublié des mortels.
Vous parvenez à découvrir le lieu de repos d'un Vampire au beau milieu de l'après-midi et l'anéantissez sans coup férir. Par précaution, vous emportez sa capuche.
Après avoir découvert une magnifique paire de bottes faites du plus beau cuir, vous remerciez le donateur anonyme et ajoutez les bottes à votre inventaire.
Vous tombez au milieu d'un combat entre un Nécromancien et un écuyer lourdement armé. Le Nécromancien lance une boule de feu sur l'écuyer qui est projeté contre un arbre. Vous vous précipitez pour tuer le chevalier des ténèbres avant qu'il n'ait le temps de porter le coup de grâce. L'écuyer reconnaissant vous offre un artéfact.
Vous tombez au milieu d'un combat entre un Nécromancien et un vieux Paladin. Le Nécromancien lance une boule de feu contre le malheureux Paladin, qui finit par s'effondrer épuisé. Vous vous précipitez pour tuer le cavalier de la mort avant qu'il n'ait le temps de porter le coup de grâce. Le vieux Paladin reconnaissant vous offre un artéfact.
Un marchand nomade requiert votre assistance face à une tribu de Gobelins. Il vous fait cadeau d'une magnifique paire de sandales de cuir. En les regardant de plus près, vous découvrez de fascinants signes cabalistiques gravés dans le cuir.
Vous vous lancez dans une partie d'osselets contre un célèbre Archer. Il mise son arc et vous misez votre cheval. Par chance, vous gagnez.
Une licorne prise au piège hennit d'effroi. Vous l'apaisez en lui parlant calmement et parvenez à la libérer. Après s'être cabrée majestueusement, elle s'enfuit au grand galop. Vous trouvez sur le sol un objet qu'elle vous a laissé : une corde d'arc qui luit d'un éclat surnaturel.
Sans vraiment prendre le temps de vous demander ce qu'il est advenu de l'Ange dont les plumes ont servi à fabriquer ces flèches, vous vous emparez du carquois et vous partez rapidement.
Une vieille sorcière qui semblait vous attendre vous tend une petite statue et s'en va, sans dire un mot.
Une vieille sorcière qui semblait vous attendre s'approche de vous, caresse votre cheval, vous tend une petite statue et s'en va, sans dire un mot.
Une vieille sorcière qui semblait vous attendre vient vers vous en inclinant la tête, et vous donne un petit talisman sans dire un mot.
"Vous vous arrêtez pour aider un diplomate à réparer la roue de son chariot. Reconnaissant, il vous offre une médaille aux propriétés magiques qui selon lui ""aidera les gens à penser la même chose que vous""."
"Vous vous arrêtez pour aider un diplomate à réparer la roue de son chariot. Reconnaissant, il vous offre une bague aux propriétés surprenantes qui selon lui ""obligera les gens à penser la même chose que vous""."
"Vous vous arrêtez pour aider un diplomate à réparer la roue de son chariot. Reconnaissant, il vous offre une belle ceinture aux propriétés magiques qui selon lui ""suggérera aux gens de penser la même chose que vous""."
Vous expliquez le but de votre voyage à un sage local. Il fouille dans son sac et vous tend une étrange bague en souriant.
Un bref arrêt dans une taverne perdue dans la campagne vous permet d'échanger quelques histoires et d'acquérir du matériel. Vous repartez avec une paire de gants magiques.
Un vieux marin est torturé par des Ogres. Vous le sauvez et il vous offre en retour un merveilleux collier qui vous guidera en mer.
Sans chercher à savoir ce qui est arrivé à l'Ange à qui appartenaient ces ailes, vous les prenez, puis quittez les lieux rapidement.
"Vous croisez une caravane de gitans en train de faire la fête et de fortifier leurs corps en buvant de l'hydromel. Ils vous interpellent : ""Si vous nous prouvez que vous êtes capable de danser la Rama-Bunta, nous vous récompenserons"". Vous ne connaissez pas cette danse, mais vous essayez tout de même. Les gitans sont morts de rire, mais ils admirent votre bravoure et vous font cadeau d'une étrange amulette."
"Vous croisez une caravane de gitans en train de festoyer et de fortifier leurs corps en buvant du vin. Ils vous interpellent : ""Si vous nous prouvez que vous êtes capable de danser la Rama-Bunta, nous vous récompenserons"". Vous ne connaissez pas cette danse, mais vous essayez tout de même. Les gitans sont morts de rire, mais ils admirent votre bravoure et vous font cadeau d'un étrange talisman."
"Vous croisez une caravane de gitans en train de faire la fête et de fortifier leurs corps en buvant du cidre. Ils vous interpellent : ""Si vous nous prouvez que vous êtes capable de chanter la Vorjalca, nous vous récompenserons"". Vous ne connaissez pas cette chanson, mais vous essayez tout de même. Les gitans sont morts de rire, mais ils admirent votre bravoure et vous font cadeau d'un curieux globe."
Une magnifique vitrine en lévitation apparaît soudain devant vous. Elle s'ouvre lorsque vous la touchez. À l'intérieur, vous découvrez un collier en or posé sur un lit de velours pourpre.
Vous découvrez un petit arbre qui ressemble étrangement au grand Mage de Guerre Brimstone et qui porte un anneau autour de l'une de ses branches. Des fragments de vêtements et de cuir vous permettent de comprendre qu'il s'agit en fait de Brimstone, transformé par magie. Ne pouvant rien faire pour l'aider, vous prenez sa bague magique.
Une magnifique vitrine en lévitation apparaît soudain devant vous. Elle s'ouvre lorsque vous la touchez. À l'intérieur, vous découvrez une cape pliée et posée sur un support en velours pourpre.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant un curieux globe des éléments.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant un curieux globe de magie élémentaire.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant un curieux globe des éléments.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant un curieux globe de magie élémentaire.
Accourant en entendant les cris d'une demoiselle en détresse, vous découvrez une jeune fille poursuivie par un ours affamé. Vous tuez la bête, et l'Ensorceleuse reconnaissante vous fabrique un manteau magique avec la peau de l'ours.
En traversant les ruines d'une ancienne cité, vous découvrez l'Esprit d'Oppression, qui est sans doute la cause originelle des malheurs de cette ville.
Vous vous retrouvez soudain au milieu d'un paysage de cauchemar. Des centaines de cadavres à moitié dévorés par les charognards jonchent le sol. Au milieu des restes de cette terrible bataille, vous découvrez un sablier enchanté.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant une copie d'un livre des éléments.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant une copie d'un livre de magie élémentaire.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant une copie d'un livre des éléments.
Vous rencontrez un illusionniste qui vous supplie de le laisser se joindre à votre groupe afin de traverser la région en sécurité. Vous acceptez, et il vous remercie en vous offrant une copie d'un livre de magie élémentaire.
Vous expliquez la raison de votre voyage à une prêtresse locale. Elle plonge sa main dans un vieux sac et en sort une curieuse paire de bottes qu'elle vous offre.
Vous vous lancez dans une partie d'osselets contre un célèbre Archer. Il mise son arc et vous misez votre cheval. Par chance, vous gagnez.
Vous croisez un vieux magicien de votre connaissance. Il vous offre un cadeau : un globe qui interdit l'utilisation du sort Dissipation de la magie sur vos alliés.
Vous croisez un vieux magicien que vous connûtes jadis. Il vous offre un cadeau : un globe qui permet d'utiliser des sorts offensifs contre des créatures résistantes à la magie.
Au cours d'une pause, vous remarquez un lynx en train de grimper à un arbre pour atteindre le nid d'un corbeau. Vous vous précipitez pour effrayer le félin. Lorsque vous jetez un coup d'œil à l'intérieur du nid, vous découvrez une collection de pierres brillantes et un anneau.
Au cours d'une pause, vous remarquez un lynx en train de grimper à un arbre pour atteindre le nid d'un corbeau. Vous vous précipitez pour effrayer le félin. Lorsque vous jetez un coup d'œil à l'intérieur du nid, vous découvrez une collection de pierres brillantes et une bague.
Vous découvrez un autel mystique caché dans une clairière. Au-dessus de l'autel flotte une flasque sensée contenir le sang de la vie. Vous la récupérez très délicatement, en prenant soin de ne rien abîmer.
Vous expliquez le but de votre voyage à un elfe que vous croisez par hasard. Il fouille dans une de ses poches et vous tend un mystérieux collier en opinant de la tête.
Vous expliquez la raison de votre voyage à un guérisseur des environs. Il fouille dans un panier rempli de curieuses plantes et vous tend une étrange paire de bottes en souriant.
Un bref arrêt dans une taverne perdue dans la campagne vous permet d'échanger quelques histoires et d'acquérir du matériel. Vous repartez avec un manteau magique.
Des bruits de combat vous attirent sur les lieux d'un duel entre un vieux Barbare et une Hydre à huit têtes. Votre intervention permet à l'homme de prendre le meilleur sur son adversaire. Comme marque de sa gratitude, il vous offre un pendentif qu'il utilisait pendant les combats pour garder son sang froid.
Vous rencontrez une très vieille femme solitaire atteinte de cataracte et mourante. Vous l'assistez dans ses derniers instants et lui promettez une sépulture décente. Reconnaissante, elle vous offre un pendentif magique représentant un œil stylisé qui vous permet de voir avec les yeux fermés.
Au cours de votre périple, vous rencontrez un ermite vivant dans une petite hutte. Impressionné par votre quête, il interrompt sa méditation pour vous bénir et vous offrir une amulette de protection contre les malédictions.
Une violente tempête révèle l'entrée d'un ancien tombeau. Vous découvrez que la tombe a déjà été pillée, mais que les voleurs ont oublié un ankh accroché à une chaîne en or.
Après un combat contre un Nécromancien, vous récupérez son pendentif magique. Plus tard, un magicien vous explique que ce pendentif permet de protéger les morts-vivants sous votre contrôle contre les sorts destinés à les détruire.
Lors d'une rencontre avec une caravane, vous gagnez un pendentif magique en jouant aux osselets. Son ancien propriétaire vous explique qu'il offre une protection contre l'hypnose.
Vous tombez sur les restes d'une petite hutte qui a manifestement été détruite par la foudre. En fouillant dans les débris, vous trouvez un pendentif encore intact qui semble chargé d'électricité.
Vous trouvez un très beau pendentif à proximité des restes d'une sorcière brûlée. Vous ajoutez prudemment l'objet à votre inventaire.
En répondant à un appel à l'aide, vous découvrez des Lutins des rivières en train d'essayer de faire tomber un vieil homme dans l'eau. Furieux, vous sauvez le vieil homme, puis vous attrapez un Lutin que vous posez sur la terre ferme. Le Lutin, très mal à l'aise hors de l'eau, vous donne un pendentif magique en échange de sa liberté.
En vous abritant d'un orage dans une petite caverne, vous remarquez une curieuse formation de cristaux. Vous découvrez que ces cristaux forment une cape. Lorsque vous brisez l'un des morceaux, il réapparait comme par magie. Vous décidez d'emporter la cape.
Un cri de douleur vous attire près d'un Centaure pris au piège. Après que vous l'ayez libéré, il vous tend une petite bourse. À l'intérieur, vous découvrez une merveilleuse bague sertie de pierres précieuses.
Un bref arrêt dans la tour abandonnée d'un magicien vous permet de découvrir une fiole magique dans laquelle il reste toujours un peu de mercure. Capable de reconnaître un trésor lorsque vous en voyez un, vous vous empressez de glisser celui-ci dans votre poche.
Vous avez découvert un Gobelin forgeron qui fabrique des armes utilisées contre les humains. Vous et votre armée vous précipitez en hurlant vers le camp des Gobelins qui s'enfuient sans demander leur reste. Vous mettez la main sur un chariot magique qui contient toujours du minerai.
Vous rendez visite à un alchimiste qui est ému par la justesse de votre cause. Votre nouveau sujet vous offre un anneau produisant perpétuellement du soufre afin de vous aider dans votre quête.
Vous vous arrêtez pour manger et vous reposer. Vous prenez du bois pour le feu dans un chariot à proximité. Mais vous vous apercevez que, quelle que soit la quantité de bois que vous prenez dans le chariot, il semble ne jamais se vider. Vous décidez d'emporter avec vous ce chariot enchanté.
Un petit lutin danse joyeusement autour d'un sac magique. Il se fige soudain à votre approche, puis pousse un hurlement en tapant du pied, avant de disparaître dans un nuage de fumée. En vous rappelant le vieux dicton des lutins, 'C'est celui qui trouve qui garde', vous vous emparez du sac.
Une gente dame, séparée de ses compagnons de route, vous demande de l'aide. Après l'avoir escortée jusqu'à sa demeure, elle vous récompense en vous offrant un sac d'or.
Au cours de vos voyages, vous découvrez une bourse en cuir remplie d'or qui appartenait à un grand roi guerrier, capable de transformer tout objet inanimé en or.
En fouillant dans des ruines, vous découvrez avec stupeur une pièce de la Statue de Légion. Vous l'époussetez soigneusement avant de la mettre dans votre besace.
En fouillant dans des ruines, vous découvrez avec stupeur un morceau de la Statue de Légion. Vous l'époussetez soigneusement avant de la mettre dans votre sac.
En fouillant dans des ruines, vous découvrez avec stupeur une partie de la Statue de Légion, que vous dépoussiérez soigneusement avant de la mettre dans votre besace.
En fouillant dans des ruines, vous découvrez avec stupeur un morceau de la Statue de Légion. Vous l'époussetez soigneusement avant de la mettre dans votre sac.
En fouillant dans des ruines, vous découvrez avec stupeur une pièce de la Statue de Légion, que vous dépoussiérez soigneusement avant de la mettre dans votre sac.
Un vieux marin vous raconte l'histoire du chapeau enchanté qu'il a utilisé dans sa jeunesse pour rallier ses hommes et les rendre plus efficaces. Il vous tend ensuite une carte indiquant l'endroit où il l'a caché. Après des heures d'exploration, vous finissez par le découvrir, caché sous un rocher.
Vous apercevez un Magicien poursuivit par un Dragon. Le Magicien ouvre un portail et s'y précipite, faisant au passage tomber son chapeau. Le Dragon a le temps de franchir le portail avant qu'il ne se referme. Vous ramassez le chapeau, vous l'époussetez, puis vous le posez sur votre tête.
En traversant les ruines d'une ancienne cité, vous découvrez l'instrument de sa destruction : les impressionnantes Chaînes de Gladiateur.
Vous vous arrêtez pour aider un paysan à rattraper sa jument. Pour vous remercier, il vous offre une petite sphère. Dès que vous la touchez, vous sentez que votre énergie magique quitte votre corps...
Vous tombez sur une caverne gardée par un vieux dragon. Vous le terrassez après une bataille épique. Le sang de dragon est censé avoir des propriétés magiques, c'est pourquoi avec précaution, vous en récupérez un peu dans une petite fiole.
Loin dans les sous-sols, vous trouvez un caveau des Anciens datant d'avant le Silence. À l'intérieur repose un coffret scellé et gravé de runes. Ignorant ces dernières, vous brisez le sceau. Le coffret libère alors son précieux contenu : l'Épée de l'Apocalypse.	
Vous trébuchez sur l'Alliance Angélique. Vous en retirez la poussière avant de la glisser dans votre besace.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge la Cape du Roi des Morts. Vous l'épongez avant de la glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur l'Elixir de Vie. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre besace.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge l'Armure des Damnés. Vous l'épongez avant de la glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur la Statue de Légion. Vous en retirez la poussière avant de la glisser dans votre besace.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge le Mandat du Prime Dragon. Vous l'épongez avant de le glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur le Tonnerre des Titans. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre besace.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge le Bicorne d'Amiral. Vous l'épongez avant de le glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur l'Arc d'Archer d'Elite. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre besace.	
Vous trébuchez sur le Puits de Mana. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur l'Anneau des Mages. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre besace.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge la Manne Céleste. Vous l'épongez avant de la glisser dans votre sac.	
Vous vous désaltérez au bord d'un ruisseau quand vous remarquez contre la berge la Tunique du Sage. Vous l'épongez avant de le glisser dans votre besace.	
Vous trébuchez sur le Pendentif de Réflexion. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre sac.	
Vous trébuchez sur le Tomahawk des Ogres. Vous en retirez la poussière avant de le glisser dans votre besace.	
