Good1a	"

Lorsque nous avons accosté, nous ne découvrîmes que ruines et désolation. Nous ignorons encore ce qui est à l'origine de ce chaos. Les survivants ont déserté les villages voisins et les quelques témoignages que nous avons recueilli sont contradictoires. Il semblerait pourtant que ce lieu ait subi une invasion de Nighons. Formez une milice au plus vite et détruisez les troupes ennemies qui croiseront votre route. Présumez toujours du pire. Nous sommes en guerre. "
Good1b	"

Alors que nous nous hâtions vers Steadwick, la capitale d’Erathia, nous avons croisé des paysans qui nous ont parlé de Fair Feather. Pourtant encerclée, cette cité des territoires du nord est parvenue à repousser l’attaque des Nighons. Selon ces fermiers, des anges veilleraient sur la ville. Cette information n’a pas été confirmée, mais semblables créatures ont déjà été aperçues en Erathia. De nombreux récits parlent de créatures ailées qui auraient massacré des armées entières lors de l'invasion des Kreegans. Les anges seraient de retour... peut-être ne sont-ils jamais partis? Nul ne sait combien de temps Fair Feather pourra résister aux assauts des Nighons et des Kreegans. Si la cité tombe entre leurs mains, c’est un allié potentiel qui disparaît. "
Good1c	"

Chaque année, des griffons venus du monde entier migrent vers Gryphoncliff, la Falaise des Griffons. Les armées du roi Gryphonheart Ier les apprivoisèrent puis les dressèrent au combat. Le roi parvint alors à mettre un terme aux rivalités entre les clans humains et fonda Erathia. Il était convaincu qu'aucun conflit en Erathia ne saurait se régler sans le soutien de ces nobles animaux. Aujourd'hui encore, pour protéger Steadwick, nous avons besoin des griffons. "
Good2a	"

Nos espions nous signalent que des troupes de Nighon et d’Eeofol sont retranchées dans l'enceinte de Steadwick. Toutes les voies d’accès terrestre à la capitale sont bloquées mais des renforts leur parviennent par des tunnels souterrains. Des armées venues de l’ouest vont nous rejoindre sur le champ de bataille. L'heure est grave. Nous combattrons jusqu'à ce que Steadwick soit libérée. "
Good2b	"

 Je suis Dorrell, ambassadeur d’Avlee. J’apporte un message de la reine Catherine. Après la libération de Steadwick, un émissaire de Kreegan s’est présenté devant la cour. Il affirme qu'ils ont capturé le roi Roland Ironfist d’Enroth et ils exigent une rançon d’un million de pièces d’or. Nous ne saurions accepter ce chantage et la reine Catherine se refuse à payer. Le messager nous a révélé que le roi serait détenu au cœur même d’Eofol, sur les terres du clan Kreelah. Trouvez-le. Vous pourrez compter sur vos troupes et nous vous soutiendrons depuis Avlee. Cette mission est de la plus haute importance. Peut-être délivrerez-vous Roland, peut-être tomberez-vous dans un piège."
Good2c	"

Je suis Winstan Langer, ambassadeur de Bracada, sous les ordres du grand vizir Gavin Magnus. Depuis des mois, des armées de Tatalia et de Krewlod s’affrontent dans l’ouest d’Erathia. Notre souverain ne souhaite pas s'engager dans une nouvelle guerre mais il vous envoie des renforts. L'issue de ce conflit ne saurait reposer sur la stratégie, seul le nombre de morts sera déterminant. Bonne chance. "
Good2d	"

Nous savons maintenant comment Erathia est tombée aux mains de Nighon et d’Eeofol. Grâce un réseau de souterrains creusés par les forces des Seigneurs de Guerre, ils ont pu lancer des assauts massifs et simultanés en divers endroits. Nos troupes sont parvenues à contenir l’invasion et la moitié du pays reste sous notre contrôle. Nous avons découvert leur principale voie de communication. Ils acheminent des troupes grâce à un tunnel qui passe sous l'océan et relie le monde souterrain de Nighon à Erathia. Bracada et Avlee ont envoyé des renforts. Nous devons tout d'abord bouter nos ennemis hors Erathia avant de les pourchasser et de les renvoyer sur le sol de Nighon. "
Neutral1a	"

Vous aviez vu juste, noble seigneur. La mort du roi Gryphonheart devrait vous permettre d'exprimer pleinement vos talents de mercenaire. Un émissaire du roi Tralossk est arrivé de Tatalia. Les escarmouches étaient autrefois fréquentes le long de la frontière occidentale d'Erathia, mais voilà vingt ans qu'un cessez-le-feu a été conclu. Le roi Gryphonheart n’est plus et l’entente a disparu avec lui. Les armées de Tatalia n'ont jamais fait preuve de grands talents offensifs ; en revanche, si elles parvenaient, par leur nombre, à conquérir Erathia, elles sauraient sans aucun doute tenir ces positions. La population de Tatalia ne cesse de croître, elle a donc cruellement besoin d'étendre ses territoires et il lui faut donc des généraux capables de mener ses héros vers la victoire. "
Neutral1b	"

Vos grandes qualités ont attiré l’attention des barbares de Krewlod. Leurs affrontements avec les forces Erathiennes le long de la frontière orientale sont devenus légendaires. Beaucoup estiment d'ailleurs que ces escarmouches ont permis aux soldats d'Erathia de s'aguerrir. Récemment, un de ces accrochages s'est pourtant conclu par une large victoire et la capture de nombreux prisonniers. Ils ont ainsi confirmé nos soupçons: le roi Gryphonheart a emporté l'âme d'Erathia dans sa tombe. Votre mission consiste à vous emparer rapidement des territoires limitrophes. Dès que les barbares de Krewlod disposeront des ressources nécessaires, la guerre pourra être envisagée. Pour l'instant, vous devrez agir seul. Si vous veniez à être capturé, Krewlod nierait toute implication. "
Neutral1c/d	"

Des émissaires de Tatalia et de Krewlod se disputent vos services une fois de plus. Chacun revendique la bande de terre Erathienne qui sépare leurs deux contrées. Il reste peu de châteaux dans les environs et la résistance d’Erathia n’est de nos jours rien plus que symbolique. Les affrontements les plus féroces auront donc lieu entre Tatalia et Krewlod. Ironie de l'histoire, ces terres n’ont quasiment aucune valeur, l'enjeu est purement frontalier. Tatalia cherche à s’étendre jusqu'aux collines et Krewlod veut les empêcher d'atteindre sa frontière septentrionale. Quelle que soit votre décision, le Camp adverse vous considèrera comme un traître. Faites le bon choix, soyez du côté des vainqueurs. Votre vie est en jeu. "
Good3a	"

Steadwick est libérée et mes soupçons ont été confirmées. Mon père ne s’est pas éteint de mort naturelle, il a été empoisonné. Mais l’enquête menée avant-guerre par le général Morgan Kendal n’a pu aboutir. Aujourd’hui j’apprends que les Nécromanciens l'ont ramené à la vie car ils avaient besoin d'un fin stratège pour diriger leurs armées. Mon père a tué le roi Vilmar et a pris la tête de leurs armées et de leur nation. Hélas, ils ne contrôlent plus le monstre qu’ils ont créé et sollicitent notre aide. En gage de bonne foi, ils envoient un messager qui me révèlera le nom de l’assassin de mon père. Trouvez ce héros et amenez-le moi, sain et sauf. "
Good3b	"

Je suis lasse de guerroyer, tout comme les Nécromanciens. Nous avons décidé d'unir nos forces afin de détruire le roi Gryphonheart. Je n'aurais jamais cru combattre un jour à leurs côtés. Pourtant nous œuvrons même à leur fournir des armes. Grâce à eux et au soutien de Bracada et d’Avlee, nous devrions parvenir à chasser les mort-vivants d’Erathia. "
Good3c	"

Mon père et ses armées de mort-vivants sont retranchés dans sa nécropole. Il dispose encore de forces imposantes et la bataille sera rude. Je serai présente mais vous assurerez le commandement. Je n'ai qu'une exigence: Lord Haart doit rester en vie. Les renseignements livrés par les Nécromanciens ont été confirmés: il nous a trahi. Adepte de la nécromancie, il a servi les desseins de vengeance du roi Vilmar. Lord Haart avait ses entrées à la cour de Steadwick et pouvait donc verser du poison dans la nourriture du roi Gryphonheart. Je lui réserve un sort particulier. "
Evil1a	"

La côte sud-est d’Erathia abrite une large population d’elfes. Elle est aussi la terre natale des Dragons Verts et des Dragons d’Or, qui renforcent considérablement leur puissance militaire. Si nous voulons conquérir cette province et marcher sur Steadwick, nous devons les détruire. Nos alliés, les Kreegans d’Eeofol, souhaitent s’acquitter de cette mission. Ces féroces guerriers se réjouissent à l’avance des combats à venir."
Evil1b	"

Une flotte de guerre Enrothienne a débarqué au sud d’Erathia. Nos sources sont formelles, il est impossible que Roland Ironsfist commande ces navires. Notre plan demeure pourtant inchangé: nous lançons la dernière phase de notre invasion souterraine et renforçons nos positions le long de la côte sud-est. Ensuite, nous pourrons amener des renforts de Nighon. Nos tunnels sont prêts et vous aurez donc un avantage tactique."
Evil1c	"

Catherine Ironfist s’est assurée l’aide de Bracada et de Avlee. Elle sait que nous approchons de Steadwick. Nous devons nous emparer de la cité avant son arrivée. Dès que la capitale d’Erathia sera entre nos mains, Catherine elle-même ne saurait nous l’arracher. "
Evil2a	"

Notre mission sacrée était de tuer l’homme qui nous avait chassé d’Erathia. Nighon et Eofol nous ont fait une faveur inattendue en envahissant ces terres. Le sol d’Erathia est jonché de cadavres. Pour les Nécromanciens, le moment béni de la moisson est venu. L'heure de la revanche a sonné. La reine Catherine est un redoutable adversaire, il nous faut donc un habile stratège si nous voulons anéantir ce qu'il reste des armées d’Erathia. Nous avons échafaudé un plan diabolique! Pendant que Catherine est occupée à repousser les envahisseurs, vous devrez pénétrer discrètement en Erathia et localiser la tombe du roi Gryphonheart. La résistance Erathienne est quasiment exsangue, mais des troupes restent en position dans cette région. Quand vous aurez trouvé le tombeau, nous le ressusciterons et il sera l'instrument de notre vengeance. Avec le roi Gryphonheart à leur tête, nos armées n'auront aucun mal à s'emparer d'Erathia qui deviendra alors la patrie des morts. "
Evil2b	"

Avant d'entreprendre l'invasion finale d'Erathia, nous devons renforcer nos armées. Erathia a toujours abrité une population nombreuse, les recrues ne manqueront pas. A vous d’envahir une région et de ressusciter les troupes dont nous aurons besoin."
Evil2c	"

Mot, un Chevalier de la Mort, a refusé d’obéir aux ordres du roi Gryphonheart. Nous devons faire un exemple, afin que nul ne soit jamais tenté de réitérer pareille trahison. Il s’est isolé avec ses armées. Infiltrez ses rangs, tuez Mot et prenez le commandement de ses troupes. Ressuscitez ensuite son cadavre et qu'il serve désormais sous vos ordres. "
Evil2d	"

Toute la puissance militaire d’Erathia est rassemblée ici. Il est temps de porter le coup décisif. Le roi Gryphonheart a formé ses généraux et il connaît leur stratégie. L’issue de la bataille dépendra du moral des troupes. Les mort-vivants n’ont pas d’états d’âme mais nos adversaires supporteront mal de voir leurs morts grossir nos rangs. Nous les submergerons alors et le roi Gryphonheart règnera à nouveau sur Erathia. "
Secret1a	"

Ces terres tant convoitées ont une très longue histoire d'affrontements mais, pour la première fois, humains et elfes ont combattus ensemble afin de repousser les envahisseurs. L'heure est aux réjouissances. Hélas, les vieilles haines ressurgiront bientôt et nous vivrons à nouveau dans un pays déchiré. Il faut songer dès maintenant à l’avenir de ces territoires. Si nous regagnons notre indépendance, nos armées ne suffiront pas à maintenir la cohésion de notre nation. Nous avons besoin d'un symbole pour sceller notre union nationale. Partez en quête du Graal, en ces lieux enchantés où les licornes conversent avec les arbres. "
Secret1b	"

Notre ambition nationale est connue de tous et, ironie du sort, de nombreux humains se sont ralliés aux elfes à cause de notre volonté de bâtir un état souverain. Des factions loyales à Erathia et à Avlee se sont déjà liguées contre nous. Nous avons besoin d'une place forte afin d'organiser nos actions. Faruk Welnin, le maire de la cité de Welnin, nous offre son soutien et sa protection. Notre guerre d’indépendance a commencé. Nous devons nous frayer un chemin jusqu’à Welnin et y installer le Graal. Elle sera la pierre angulaire de notre futur état. "
Secret1c	"

Les événements s'enchaînent! Erathia et Avlee ont déjà envoyé des troupes afin de ""rétablir l’ordre"". Qu’adviendra-t-il de nos rêves d’indépendance? Cette offensive pourrait déclencher une nouvelle guerre. Welvin doit devenir la capitale de ces territoires contestés et nous devons nous libérer du joug d’Erathia et d’Avlee. Si nous échouons, nous aurons combattu en vain et nous irons au devant d’un nouveau carnage, aussi terrible que celui des Guerres du Bois. En ce jour, nous déclarons solennellement notre indépendance vis-à-vis des nations d’Erathia et d’Avlee. "
Evil2ap	"

Un malencontreux accident s'est produit alors que notre ancien souverain, le roi Vilmar, ramenait le roi Gryphonheart d’entre les morts. Le roi Gryphonheart a pris la tête de nos armées et s'est emparé du trône. Nul n’avait jamais exercé pareil pouvoir sur les morts auparavant et cette puissance sera un formidable avantage pour notre invasion. Nos seigneurs, toutefois, restent vigilants, guettant le moindre signe de faiblesse chez leur nouveau souverain. "
