Salle des Gardes	La Salle des Gardes permet de recruter des Lanciers.
Archerie	L'Archerie permet de recruter des Arbalétriers.
Tour des Griffons	La Tour des Griffons permet de recruter des Griffons.
Caserne	La Caserne permet de recruter des Spadassins.
Monastère	Le Monastère permet de recruter des Moines.
Lice	La Lice permet de recruter des Cavaliers.
Arche Céleste	L'Arche Céleste permet de recruter des Anges.
Salle des Gardes Sup.	La Salle des Gardes améliorée permet de recruter des Hallebardiers.
Archerie Sup.	L'Archerie améliorée permet de recruter des Grands Arbalétriers.
Tour des Griffons Sup.	La Tour des Griffons améliorée permet de recruter des Griffons Royaux.
Caserne Sup.	La Caserne améliorée permet de recruter des Paladins.
Monastère Sup.	Le Monastère amélioré permet de recruter des Zélotes.
Lice Sup.	La Lice améliorée permet de recruter des Champions.
Arche Céleste Sup.	L'Arche Céleste améliorée permet de recruter des Archanges.
Écurie des Centaures	L'Écurie des Centaures permet de recruter des Centaures.
Chaumière des Nains	La Chaumière des Nains permet de recruter des Nains.
Gîte Sylvain	Le Gîte Sylvain permet de recruter des Elfes Sylvains.
Source Enchantée	La Source Enchantée permet de recruter des Pégases.
Dôme Sylvanien	Le Dôme Sylvanien permet de recruter des Gardes Sylvaniens.
Clairière de Pureté	La Clairière de Pureté permet de recruter des Licornes.
Falaises Dentelées	Les Falaises Dentelées permettent de recruter des Dragons Verts.
Écurie des Centaures Sup.	L'Écurie des Centaures améliorée permet de recruter des Capitaines Centaures.
Chaumière des Nains Sup.	La Chaumière des Nains améliorée permet de recruter des Guerriers Nains.
Gîte Sylvain Sup.	Le Gîte Sylvain amélioré permet de recruter des Grands Elfes.
Source Enchantée Sup.	La Source Enchantée améliorée permet de recruter des Pégases d'Argent.
Dôme Sylvanien Sup.	Le Dôme Sylvanien amélioré permet de recruter des Soldats Sylvaniens.
Clairière de Pureté Sup.	La Clairière de Pureté améliorée permet de recruter des Licornes de Guerre.
Falaises Dentelées Sup.	Les Falaises Dentelées améliorées permettent de recruter des Dragons d'Or.
Horlogerie	L'Horlogerie permet de recruter des Lutins.
Fronton	Le Fronton permet de recruter des Gargouilles.
Machinerie des Golems	La Machinerie des Golems permet de recruter des Golems de Pierre.
Tour des Mages	La Tour des Mages permet de recruter des Mages.
Autel des Souhaits	L'Autel des Souhaits permet de recruter des Djinns.
Pavillon d'Or	Le Pavillon d'Or permet de recruter des Nagas.
Temple des Nuages	Le Temple des Nuages permet de recruter des Géants.
Horlogerie Sup.	L'Horlogerie améliorée permet de recruter des Maîtres Lutins.
Fronton Sup.	Le Fronton amélioré permet de recruter des Gargouilles d'Obsidienne.
Machinerie des Golems Sup.	La Machinerie des Golems améliorée permet de recruter des Golems de Fer.
Tour des Mages Sup.	La Tour des Mages améliorée permet de recruter des Archimages.
Autel des Souhaits Sup.	L'Autel des Souhaits amélioré permet de recruter des Génies.
Pavillon d'Or Sup.	Le Pavillon d'Or amélioré permet de recruter des Reines Nagas.
Temple des Nuages Sup.	Le Temple des Nuages amélioré permet de recruter des Titans.
Faille des Diablotins	La Faille des Diablotins permet de recruter des Diablotins.
Antre des Péchés	L'Antre des Péchés permet de recruter des Gogs.
Chenil	Le Chenil permet de recruter des Chiens de l'Enfer.
Porte des Enfers	La Porte des Enfers permet de recruter des Démons.
Abîmes	Les Abîmes permettent de recruter des Servants des Abîmes.
Lac de Feu	Le Lac de Feu permet de recruter des Effrits.
Palais Fantôme	Le Palais Fantôme permet de recruter des Diables.
Faille des Diablotins Sup.	La Faille des Diablotins améliorée permet de recruter des Familiers.
Antre des Péchés Sup.	L'Antre des Péchés améliorée permet de recruter des Magogs.
Chenil Sup.	Le Chenil amélioré permet de recruter des Cerbères.
Porte des Enfers Sup.	La Porte des Enfers améliorée permet de recruter des Démons Cornus.
Abîmes Sup.	Les Abîmes améliorés permettent de recruter des Seigneurs des Abîmes.
Lac de Feu Sup.	Le Lac de Feu amélioré permet de recruter des Sultans Effrits.
Palais Fantôme Sup.	Le Palais Fantôme amélioré permet de recruter des Archidiables.
Temple Maudit	Le Temple Maudit permet de recruter des Squelettes.
Tombeaux	Les Tombeaux permettent de recruter des Trépassés.
Puits des Âmes	Le Puits des Âmes permet de recruter des Revenants.
Crypte	La Crypte permet de recruter des Vampires.
Mausolée	Le Mausolée permet de recruter des Liches.
Antichambre des Ténèbres	L'Antichambre des Ténèbres permet de recruter des Chevaliers Noirs.
Cimetière des Dragons	Le Cimetière des Dragons permet de recruter des Dragons Squelettes.
Temple Maudit Sup.	Le Temple Maudit amélioré permet de recruter des Guerriers Squelettes.
Tombeaux Sup.	Les Tombeaux améliorés permettent de recruter des Zombies.
Puit des Âmes Sup.	Le Puit des Âmes amélioré permet de recruter des Spectres.
Crypte Sup.	La Crypte améliorée permet de recruter des Seigneurs Vampires.
Mausolée Sup.	Le Mausolée amélioré permet de recruter des Grandes Liches.
Antichambre des Ténèbres Sup.	L'Antichambre des Ténèbres améliorée permet de recruter des Chevaliers de l'Effroi.
Cimetière des Dragons Sup.	Le Cimetière des Dragons amélioré permet de recruter des Dragons Fantômes.
Caverne	La Caverne permet de recruter des Troglodytes.
Nid de Harpies	Le Nid de Harpies permet de recruter des Harpies.
Souche Maudite	La Souche Maudite permet de recruter des Yeux Maléfiques.
Chapelle des Murmures	La Chapelle des Murmures permet de recruter des Méduses.
Dédale	Le Dédale permet de recruter des Minotaures.
Repaire des Manticores	Le Repaire des Manticores permet de recruter des Manticores.
Antre des Dragons	L'Antre des Dragons permet de recruter des Dragons Rouges.
Caverne Sup.	La Caverne améliorée permet de recruter des Troglodytes Infernaux.
Nid de Harpies Sup.	Le Nid de Harpies amélioré permet de recruter des Harpies Sinistres.
Souche Maudite Sup.	La Souche Maudite améliorée permet de recruter des Yeux Démoniaques.
Chapelle des Murmures Sup.	La Chapelle des Murmures améliorée permet de recruter des Reines Méduses.
Dédale Sup.	Le Dédale amélioré permet de recruter des Rois Minotaures.
Repaire des Manticores Sup.	Le Repaire des Manticore amélioré permet de recruter des Scorpicores.
Antre des Dragons Sup.	L'Antre des Dragons permet de recruter des Dragons Noirs.
Caserne des Gobelins	La Caserne des Gobelins permet de recruter des Gobelins.
Louveterie	La Louveterie permet de recruter des Dresseurs de Loups.
Tour des Orcs	La Tour des Orcs permet de recruter des Orcs.
Fort des Ogres	Le Fort des Ogres permet de recruter des Ogres.
Falaise des Rocks	La Falaise des Rocks permet de recruter des Rocks.
Grotte des Cyclopes	La Grotte des Cyclopes permet de recruter des Cyclopes.
Antre des Béhémoths	L'Antre des Béhémoths permet de recruter des Béhémoths.
Caserne des Gobelins Sup.	La Caserne des Gobelins améliorée permet de recruter des Hobgobelins.
Louveterie Sup.	La Louveterie améliorée permet de recruter des Pillards.
Tour des Orcs Sup.	La Tour des Orcs améliorée permet de recruter des Chefs Orcs.
Fort des Ogres Sup.	Le Fort des Ogres amélioré permet de recruter des Ogres Mages.
Falaise des Rocks Sup.	La Falaise des Rocks améliorée permet de recruter des Rocks Foudroyants.
Grotte des Cyclopes Sup.	La Grotte des Cyclopes améliorée permet de recruter des Rois Cyclopes.
Antre des Béhémoths Sup.	L'Antre des Béhémoths améliorée permet de recruter des Béhémoths Royaux.
Hutte des Gnolls	La Hutte des Gnolls permet de recruter des Gnolls.
Tanière des Lézards	La Tanière des Lézards permet de recruter des Hommes Lézards.
Essaim des Guêpes	L'Essaim des Guêpes permet de recruter des Guêpes Serpents.
Fosse des Basilics	La Fosse des Basilics permet de recruter des Basilics.
Antre des Gorgones	L'Antre des Gorgones permet de recruter des Gorgones.
Nid de Wyvernes	Le Nid de Wyvernes permet de recruter des Wyvernes.
Bourbier des Hydres	Le Bourbier des Hydres permet de recruter des Hydres.
Hutte des Gnolls Sup.	La Hutte des Gnolls améliorée permet de recruter des Gnolls Maraudeurs.
Tanière des Lézards Sup.	La Tanière des Lézards améliorée permet de recruter des Guerriers Lézards.
Essaim des Guêpes Sup.	L'Essaim des Guêpes amélioré permet de recruter des Guêpes Dragons.
Fosse des Basilics Sup.	La Fosse des Basilics améliorée permet de recruter des Grands Basilics.
Antre des Gorgones Sup.	L'Antre des Gorgones améliorée permet de recruter des Grandes Gorgones.
Nid de Wyvernes Sup.	Le Nid de Wyvernes amélioré permet de recruter des Monarques Wyvernes.
Bourbier des Hydres Sup.	Le Bourbier des Hydres amélioré permet de recruter des Pyrohydres.
Lanterne Magique	La Lanterne Magique permet de recruter des Pixies.
Autel de l'Air	L'Autel de l'Air permet de recruter des Élémentaires de l'Air.
Autel de l'Eau	L'Autel de l'Eau permet de recruter des Élémentaires de l'Eau.
Autel du Feu	L'Autel du Feu permet de recruter des Élémentaires du Feu.
Autel de la Terre	L'Autel de la Terre permet de recruter des Élémentaires de la Terre.
Autel de l'Esprit	L'Autel de l'Esprit permet de recruter des Élémentaires de l'Esprit.
Fournaise	La Fournaise permet de recruter des Oiseaux de Feu.
Lanterne Magique Sup.	La Lanterne Magique améliorée permet de recruter des Fées.
Autel de l'Air Sup.	L'Autel de l'Air amélioré permet de recruter des Élémentaires de Tempête.
Autel de l'Eau Sup.	L'Autel de l'Eau amélioré permet de recruter des Élémentaires de Glace.
Autel du Feu Sup.	L'Autel du Feu amélioré permet de recruter des Élémentaires d'Energie.
Autel de la Terre Sup.	L'Autel de la Terre amélioré permet de recruter des Élémentaires de Magma.
Autel de l'Esprit Sup.	L'Autel de l'Esprit amélioré permet de recruter des Élémentaires de Magie.
Fournaise Sup.	La Fournaise améliorée permet de recruter des Phénix.
Demeure Niveau 1	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 1.
Demeure Niveau 2	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 2.
Demeure Niveau 3	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 3.
Demeure Niveau 4	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 4.
Demeure Niveau 5	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 5.
Demeure Niveau 6	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 6.
Demeure Niveau 7	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 7.
Demeure Niveau 1 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 1 améliorées.
Demeure Niveau 2 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 2 améliorées.
Demeure Niveau 3 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 3 améliorées.
Demeure Niveau 4 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 4 améliorées.
Demeure Niveau 5 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 5 améliorées.
Demeure Niveau 6 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 6 améliorées.
Demeure Niveau 7 Aml.	Vous permet de recruter des créatures de Niveau 7 améliorées.
