Note: Do not change the headings in this file, they are used to detect problems
General
Heroes of Might and Magic III: Horn of the Abyss Map Editor
© 2000 The 3DO Company. All Rights Reserved. 3DO, Heroes, Heroes of Might and Magic, New World Computing, The Shadow of Death, and their respective logos are trademarks and/or service marks of The 3DO Company in the U.S. and other countries. All other trademarks belong to their respective owners. New World Computing is a division of The 3DO Company."
Version %s
Fichiers carte de Heroes 3 (*.h3m)
Carte de Heroes 3
Caractéristiques de la Carte
Propriétés pour %s
Événement scripté
(Aucun)
Aléatoire
Inconnu
Besace
Expérience
Points de Magie
Moral
Chance
Ressource
Ressources
Caractéristique
Caractéristiques
Artéfact
Artéfacts
Sort
Sorts
Créature
Créatures
Compétence Secondaire
Compétences Secondaires
Joueur %d (%s)
Pas de Joueur
Jamais
Tous les jours
Tous les 2 jours
Tous les 3 jours
Tous les 4 jours
Tous les 5 jours
Tous les 6 jours
Tous les 7 jours
Tous les 14 jours
Tous les 21 jours
Tous les 28 jours
"Il y a un maximum de %d objets de type ""%s"" pour cette carte !"
Il n'y a plus aucun héros de ce type disponible !
"Vous devez d'abord sélectionner un joueur dans le menu ""Joueur"" avant de déplacer un héros !"
Il y a un maximum de %d héros par joueur !
Un Graal est déjà placé sur la carte !
Le Graal doit être placé à au moins %d cases du bord de la carte !
Impossible de coller cet objet !
Debug Build
Release Build
Votre affichage doit être en couleurs 16 bits pour lancer l'éditeur de cartes !
"Version invalide du fichier carte. 

Version du fichier = %d
Version courante = %d"
Fichier carte invalide ou corrompu.
2 jours
3 jours
4 jours
5 jours
6 jours
1 semaine
2 semaines
3 semaines
4 semaines
5 semaines
6 semaines
7 semaines
2 mois
3 mois
4 mois
5 mois
6 mois
7 mois
8 mois
9 mois
10 mois
11 mois
12 mois
(N'importe quelle ville)
%s à (%d, %d, %d)
%s, %s
Monstre aléatoire
Monstres aléatoires
Guerrier
Constructeur
Explorateur
Attention
Tous les héros doivent être contrôlés par un joueur.
Le nombre maximum de héros a été atteint pour ce joueur.
"%s  Ceci va effacer le héros de passage actuel. 
Voulez-vous continuer ?"
Il n'y a plus aucun héros disponible !
Aucun joueur sur la Carte.
Ville aléatoire
Équipe %d
"""Il n'y a pas de Joueur sur la carte.""
Une Carte doit avoir au moins un héros ou une ville rattachée à un Joueur, sans quoi, le scénario sera injouable.
"
"""Il n'y a pas de Ville sur la Carte.""
Ceci ne rendra pas la carte injouable. Cependant le dernier héros d'un joueur ne peut survivre plus de sept jours sans ville.
"
"""La carte n'a pas de nom.""
Si la carte n'a pas de nom, elle apparaîtra en haut de la liste des cartes disponibles, sous le nom ""unnamed"".
"
"""La carte n'a pas de description.""
Ceci est juste un avertissement. Cependant, la plupart des cartes décrivent le scénario et les objectifs du joueur.
"
"""Le Graal est bien présent, mais il n'y a aucune Obélisque placée sur la Carte.""
Si le Graal a été placé sur la carte, vous devez placer des obélisques afin qu'un joueur puisse le découvrir.
"
"""%s possède un ou plusieurs objets sur la carte, mais n'est pas présent.""
L'exemple classique de ce type de problème est quand le concepteur attribue par erreur une mine, une garnison ou n'importe quel autre objet à un joueur qui n'existe pas dans le scénario, et qui ne possède donc ni ville, ni héros.
"
"""%s a un chantier naval, mais pas d'accès à la mer.""
Si la ville possède un chantier naval, mais pas d'accès à la mer, le joueur pourra acheter des bateaux, mais il ne les verra jamais apparaître sur la carte. L'entrée de la ville doit toucher, sans l'obstruer, une case de rive à sa droite ou à sa gauche.
"
"""Il n'y a qu'un seul monolithe %s sur la carte.""
Les monolithes sont des téléporteurs. S'il n'y en a qu'un seul sur la carte, votre héros n'aura nulle part où réapparaître.
"
"""Il y a une ou plusieurs entrées de monolithe sens unique %s sur la carte mais pas de sortie.""
Ce message d'erreur est spécifique aux monolithes sens unique. Si vous avez un monolithe d'entrée sur la carte, vous avez besoin d'au moins une sortie associée.
"
"""Il y a une ou plusieurs sorties de monolithe sens unique %s sur la carte mais pas d'entrée.""
Ce message d'erreur est spécifique aux monolithes sens unique. Si vous avez un monolithe de sortie sur la carte, vous avez besoin d'au moins une entrée associée.
"
"""Il y a un ou plusieurs portail d'entrée vers les souterrains sur une carte qui n'a pas de niveau souterrain.""
Les portails d'accès aux souterrains sont utilisés pour passer d'un niveau à l'autre de la carte. Si votre carte ne possède pas deux niveaux, les héros qui tenteront d'utiliser les portails seront repoussés.
"
"""Il y a plus de portails souterrains en surface que dans les sous-sols.""
Au début du scénario, chaque portail est associé à son équivalent le plus proche sur l'autre niveau. S'il n'y a pas le même nombre de portails d'un côté et de l'autre, ils ne peuvent être associés.
"
"""Il y a plus de portails souterrains dans les sous-sols qu'en surface.""
Au début du scénario, chaque portail est associé à son équivalent le plus proche sur l'autre niveau. S'il n'y a pas le même nombre de portails d'un côté et de l'autre, ils ne peuvent être associés.
"
"""L'artéfact à trouver pour la quête %s est : %s, mais cet artéfact n'est pas sur la carte.""
Pour qu'un joueur puisse accomplir une quête de la Hutte du voyant ou d'un Gardien de Quête, l'artéfact associé doit être présent sur la carte, soit sur un héros ou sur un monstre errant, soit grâce à un événement ou une boîte de Pandore, ou faire parti de l'assemblage d'un artéfact majeur, ou encore comme récompense d'une autre quête de la Hutte du voyant. Lorsqu'il s'agit d'un artéfact qui requiert plusieurs autres artéfacts pour être assemblé, il n'est pas obligatoire qu'il soit lui-même présent sur la carte.
"
"""Il n'y a qu'un joueur sur la carte, et aucune condition de victoire particulière n'a été définie.""
S'il n'y a qu'un joueur sur la carte et pas de condition de victoire particulière, le joueur gagnera instantanément.
"
"«Il n'y a qu'un joueur sur la carte, mais les conditions de victoire normales n'ont pas été désactivées.»
S'il n'y a qu'un joueur sur la carte et que les conditions de victoire normales n'ont pas été désactivées, le joueur gagnera instantanément.
"
"""Aucun problème détecté sur cette carte."""
"""La condition de victoire particulière est d'acquérir : %s, mais l'artéfact n'a pas été placé sur la carte.""
Afin de pouvoir remplir la condition de victoire ""Acquérir un artéfact spécifique"", celui-ci doit exister sur la carte, soit sur un héros ou sur un groupe de monstres errants, soit grâce à un événement ou une boîte de Pandore, ou faire parti de l'assemblage d'un artéfact majeur, ou encore comme récompense d'une quête de la Hutte du voyant ou d'un Gardien de Quête. Lorsqu'il s'agit d'un artéfact qui requiert plusieurs autres artéfacts pour être assemblé, il n'est pas obligatoire qu'il soit lui-même présent sur la carte.
"
"""La condition de victoire particulière est d'acquérir: %s, mais %s possède déjà cet artéfact.""
Si le héros d'un joueur commence la partie avec l'artéfact requis pour remplir la condition de victoire ""Acquérir un artéfact spécifique"", le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est d'acquérir %d %s, mais %s possède déjà %d %s.""
Si le héros d'un joueur commence la partie avec le nombre de créature requis pour remplir cette condition de victoire, le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est de construire %s et %s dans %s, mais ces deux bâtiments sont déjà construits.""
Si, au début de la partie, un joueur contrôle une ville équipée d'une Salle de Conseil et de Fortifications du niveau requis pour la victoire, ce joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est de construire %s et %s dans %s, mais un de ces deux bâtiments, ou les deux, sont désactivés.""
Personne ne pourra remplir la condition de victoire si la Salle du Conseil ou les Fortifications sont désactivées, car il sera alors impossible de les améliorer pour atteindre le niveau requis.
"
"""La condition de victoire particulière est de construire le Saint Graal dans %s, mais cette structure est déjà construite dans cette ville.""
Si, au début de la partie, le Saint Graal est déjà construit dans la ville spécifiée, le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est de construire le Saint Graal dans %s, mais cette structure est désactivée.""
Personne ne pourra remplir la condition de victoire si le Saint Graal est désactivé, car il sera alors impossible de construire cette structure.
"
"""La condition de victoire particulière est de construire le Saint Graal, mais il n'y a pas de ville sur la carte où elle puisse être construite.""
Ce message d'erreur apparaît quand vous choisissez la condition de victoire particulière ""Construire le Saint Graal, mais qu'il n'y a pas de ville sur la carte, ou que toutes les villes ont la structure du Graal désactivée.
"
"""La condition de victoire particulière est de vaincre %s qui appartient au %s qui peut être un joueur humain ou être dans la même équipe que des joueurs humains.""
Si un joueur humain, ou une équipe avec un joueur humain, possède déjà le héros spécifié au début de la partie, le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est de capturer %s, mais la ville est déjà contrôlée par %s.""
Si un joueur, ou une équipe, possède déjà la ville spécifiée au début de la partie, le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire est de capturer %s, mais la ville est déjà contrôlée par le %s qui peut être humain ou être dans la même équipe que des joueurs humains.""
Si un joueur humain, ou une équipe avec un joueur humain, contrôle déjà la ville spécifiée au début de la partie, le joueur gagnera instantanément.
"
"""La condition de victoire particulière est de contrôler tous les générateurs de créatures, mais il n'y en a pas sur la carte.""
"
"""La condition de victoire particulière est de contrôler tous les générateurs de créatures, mais le %s les contrôle déjà tous.""
"
"""La condition de victoire particulière est de contrôler toutes les mines, mais il n'y en a pas sur la carte.""
"
"""La condition de victoire particulière est de contrôler toutes les mines, mais le %s les contrôle déjà toutes.""
"
"""La condition de victoire particulière est de transporter: %s, mais cet artéfact n'est pas placé sur la carte.""
Pour qu'un joueur puisse transporter l'artéfact spécifié, celui-ci doit exister sur la carte, soit sur un héros ou sur un groupe de monstres errants, soit grâce à un événement ou une boîte de Pandore, ou faire parti de l'assemblage d'un artéfact majeur, ou encore comme récompense d'une quête de la Hutte du voyant ou d'un Gardien de Quête. Lorsqu'il s'agit d'un artéfact qui requiert plusieurs autres artéfacts pour être assemblé, il n'est pas obligatoire qu'il soit lui-même présent sur la carte.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais cette ville n'est pas sous le contrôle d'un joueur.""
La condition de défaite ""Perdre une ville spécifique"" doit être appliquée au seul joueur humain de la carte. Sinon, tout joueur humain ne contrôlant pas la ville au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s qui appartient à %s, mais cette équipe ne peut avoir de joueur humain.""
La condition de défaite ""Perdre une ville spécifique"" doit être appliquée à la seule équipe comportant des joueurs humains. Sinon, tout joueur humain ne contrôlant pas la ville au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais il y a plus d'une équipe qui peuvent avoir des joueurs humains.""
La condition de défaite ""Perdre une ville spécifique"" doit être appliquée à la seule équipe comportant des joueurs humains. Sinon, toute équipe comportant des joueurs humains qui ne contrôle pas la ville au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s qui appartient à %s, mais ce joueur ne peut être humain.""
La condition de défaite ""Perdre une ville spécifique"" doit être appliquée au seul joueur humain de la carte. Sinon, tout joueur humain ne contrôlant pas la ville au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais il y a plus d'un joueur humain.""
Tout joueur humain ne contrôlant pas la ville au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais ce héros n'est pas sous le contrôle d'un joueur.""
Si le héros spécifié dans la condition de défaite ""Perdre un héros spécifique"" existe dans une prison, tous les joueurs perdent la partie instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s qui appartient à l'%s, mais cette équipe ne peut avoir de joueur humain.""
L'équipe qui possède le héros spécifié doit avoir au moins un joueur humain. Sinon, toute autre équipe possédant un joueur humain perdra instantanément car elle ne possédera pas le héros spécifié.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais il y a plus d'une équipe qui peut avoir des joueurs humains.""
Quand la condition de défaite est ""Perdre un héros spécifique"", ce héros doit appartenir à la seule équipe comportant des joueurs humains. Sinon, toute équipe comportant des joueurs humains qui ne possède pas le héros au début de la partie perdra instantanément.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s qui appartient à %s, mais ce joueur ne peut être humain.""
Le joueur qui possède le héros spécifié doit être humain. Sinon, tout autre joueur humain perdra instantanément car il ne possédera pas le héros spécifié.
"
"""La condition de défaite particulière est de perdre %s, mais il y a plus d'un joueur humain.""
Tout joueur humain ne contrôlant pas le héros au début de la partie perdra instantanément.
"
Charger la dernière sauvegarde automatique ?
"Fichiers texte (*.txt)
.txt"
Impossible d'importer ""%s"".
Importation de ""%s"" terminée.
Nom de la Carte
Description de la Carte
Rumeurs
Événements
Objets
Nom
Message
Texte
%s de passage
Fin du fichier
Jour %d - %s
L'objet déclaré est introuvable sur la Carte.
Standard
Mode
"""Il n'y a qu'un seul tourbillon sur la Carte.""
Avec un seul tourbillon, le bateau ne peut pas se téléporter sur la Carte. Le héros risque de perdre des troupes sans se téléporter.
"
"""%s est impossible à atteindre.""
La ""case de déclenchement"" de cet objet n'est atteignable depuis aucune des cases adjacentes.
"
OK
Annuler
Aide
Général
Contenu
Ressources
Bâtiments
Créatures
Compétences Secondaires
Conditions de Défaite
Joueurs
Rumeurs
Équipes
Événements
Conditions de Victoire
Trésor
Garnison
Sorts
Gardiens
Artéfacts
À propos de l'éditeur
Sélectionner un Artéfact
Sélectionner un groupe de Créatures
Création d'une Rumeur
Sélectionner une Compétence Secondaire
Rechercher
Validation de la Carte
Nouvelle Carte
Options
Sélectionner un Artéfact
Sélectionner un Type de Héros
Sélectionner un Sort
&Personnaliser
Pinceau
Type de Terrain
Type de Rivière
Type de Route
Indiquez le rayon de &placement:
Immobile
Rayon 1 case
Rayon 2 cases
Rayon 3 cases
Rayon 4 cases
Rayon 5 cases
Rayon 6 cases
Rayon 7 cases
Rayon 8 cases
Rayon 9 cases
Rayon 10 cases
&Problèmes:
Il n'y a aucune propriété d'édition pour cet objet.
"Ceci supprimera les souterrains de cette carte. Toutes les modifications que vous avez faites au niveau souterrain seront perdues.
Voulez-vous continuer ?"
Demeure Niveau %d
Demeure %s 
Biographie
État de la création
Création de la Carte...
Impossible de créer une Carte aléatoire.
Héros
"""Aucune quête liée à la %s.""
Les Gardiens de Quêtes et les Huttes du Voyant sont censées donner une quête au joueur. Si aucune quête ne leur est attribuée, ces bâtiments ne servent à rien.
"
"Cet objet ne peut être ajouté que sur des Cartes ""Armageddon's Blade"" ou ""The Shadow of Death""."
Aucun
Atteindre le Niveau %d
%s d'au moins %d
Atteindre %s
Atteindre les buts suivants:
Défaire %s
Défaire les créatures: %s
Revenir avec:
Revenir avec %s
Revenir avec %s
Revenir avec %s
Présentation de la Quête
Quête non accomplie
Quête accomplie
et
souterrain
Aucun
%d points d'expérience
%d points de Magie
+%d au Moral
+%d en Chance
sort %s 
"""Il y a une ou plusieurs tentes du maître des clés %s sur la carte mais aucun poste frontière ou douanier %s.""
Une tente de maître des clés permet de passer par les postes frontières ou douaniers de la couleur correspondante. Si aucun poste n'est installé, la tente est totalement inutile.
"
"""Il y a un ou plusieurs postes frontières %s sur la carte mais aucune tentes du maître des clés %s.""
Un poste frontière ou douanier bloque l'accès à une certaine zone de la carte tant que le joueur n'a pas visité la tente du maître des clés correspondante. Si la tente correspondante n'est pas placée sur la carte, le poste sera infranchissable.
"
"""Il y a un ou plusieurs postes frontières ou douaniers %s sur la carte mais pas de tentes du maître des clés %s.""
Un poste frontière ou douanier bloque l'accès à une certaine zone de la carte tant que le joueur n'a pas visité la tente du maître des clés correspondante. Si la tente correspondante n'est pas placée sur la carte, le poste sera infranchissable.
"
"""Il y a une ou plusieurs Huttes du Magicien sur la carte, mais pas d'Oeil du Magicien.""
La Hutte est utilisée en conjonction avec les Yeux. Lorsqu'un joueur visite la Hutte, la carte autour des Yeux lui sera révélée. S'il n'y a pas d'Yeux, se rendre dans la Hutte ne sert a rien.
"
"""Il y a un ou plusieurs Yeux du Magicien sur la carte, mais pas de Hutte du Magicien.""
La Hutte est utilisée en conjonction avec les Yeux. Lorsqu'un joueur visite la Hutte, la carte autour des Yeux lui sera révélée. S'il n'y a pas de Hutte, les Yeux sont inutiles.
"
"""Il n'y a que %d héros disponibles pour le scénario, mais la carte en requière au moins %d.""
Le nombre minimum de héros disponible est de dix par joueur plus un par ville. Vous devez autoriser la présence de plus de héros dans l'onglet 'Héros' de la fenêtre 'Caractéristiques de la Carte'.
"
"""Tous les artéfacts de cette carte sont indisponibles ou réservés.""
Les artéfacts sont réservés lorsqu'ils sont donnés en récompense d'une quête réussie. Ils peuvent être marqués comme indisponibles pour le scénario dans l'onglet 'Artéfacts' de la fenêtre 'Caractéristiques de la Carte'. Il doit rester au moins un artéfact disponible mais non réservé pour chaque carte.
"
Cet objet ne peut être placé que sur des cartes ""The Shadow of Death"".
Cet objet ne peut être placé que si ""Armageddon's Blade"" est installé !
Héros
Abandoned Mine Properties Dialog
Ressources potentielles
&Mercure
&Pierre
&Soufre
&Cristaux
&Gemmes
&Or
Army Dialog
Type
Quantité
Groupe &%d:
Garrison Properties Dialog
Propriétaire
&Aucun
Joueur %d (%s)
Créatures
Troupes &amovibles
Artifact Properties General Page
Type :
Message &Personnalisé :
Note : si vous placez un gardien, rédigez votre message de façon à ce que l'on puisse y répondre par Oui ou Non, Oui indiquant que le joueur est prêt à se battre contre les gardiens.
&Sort :
Black Box Properties General Page
&Message :
Event Properties General Page
Joueurs pouvant déclencher l'événement
Joueur &%d
Permettre aux héros de l'ordinateur &de déclencher les événements
Annuler l'événement &après la première visite
Black Box Properties Contents Page
&Catégorie
&Ajouter...
&Modifier...
&Supprimer
To&ut Supprimer
Ar&téfacts
&Type de Créatures
Quantité
&Bonus Expérience:
Bonus Chance
&Aucun
+1
+2
+3
-1
-2
-3
&Bonus Points de Magie:
&Donner
&Prendre
Bonus Moral
&Attaque:
&Défense:
&Magie:
&Savoir:
&Compétences Secondaires
Expertise
&Sorts
Resource Quantities Dialog
&Bois:
&Mercure:
&Pierre:
&Soufre:
&Cristaux:
&Gemmes:
&Or:
Donner
Prendre
Edit Secondary Skill Dialog
&Type:
Expertise
&Novice
&Disciple
&Maître
Edit Creature Stack Dialog
&Type:
&Quantité:
Edit Timed Event General Page
&Nom de l'événement:
&Message:
Joueurs affectés par l'événement
Joueur &%d
&Appliquer les événements aux héros de l'ordinateur
Date de &1ère occurrence (en jours):
R&épéter l'événement:
Appliquer l'événement aux &joueurs humains
Edit Town Event Buildings Page
Arbre de &construction:
&Construire
Edit Town Event Creatures Page
N° de demeure
Quantité
Note: les créatures spécifiées seront ajoutées à leurs bâtiments générateurs respectifs en ville. Si le générateur nécessaire n'a pas encore été construit, les créatures ne pourront pas être créées.
Edit Artifact Dialog
&Position de l'Objet:
&Artéfact:
Edit Rumor Dialog
&Nom:
&Texte:
Find Dialog
&Rechercher:
&Suivant
&Précédent
Flaggable Properties Dialog
Propriétaire
&Aucun
Joueur &%d (%s)
Hero Properties General Page
Classe:
&Joueur:
&Identité:
&Nom:
&Expérience:
Portrait:
Rayon de P&atrouille:
&Personnaliser
P&ersonnaliser
Sexe:
&Par défaut (%s)
mâle
femelle
&Mâle
&Femelle
Pers&onnaliser
Hero Properties Creatures Page
Formation
&Dispersée
&Groupée
Secondary Skills Dialog
Type
Expertise
Compétence &%d:
Hero Properties Artifacts Page
Possède &un Livre de sorts
Ar&téfacts :
Nom
Position
&Ajouter...
&Modifier...
&Supprimer
Tou&t Supprimer
Map Specs General Page
Difficulté
&Facile
N&ormal
&Difficile
E&xpert
&Impossible
&Carte sur 2 Niveaux
Nom de la &Carte:
&Description:
&Niveau d'expérience Maxi des héros
Version de la Carte
The &Restoration of Erathia
&Armageddon's Blade
The &Shadow of Death
Map Specs Player Specs Page
&Joueurs:
&Générer un héros dans la ville principale
Jouable par
&Humain
Ordinateur
&Attitude:
Ville &principale:
Villes autorisées
&Personnaliser
&Aléatoire
Châte&au
R&empart
&Tour
&Hadès
&Nécropole
&Donjon
&Bastion
&Forteresse
C&onflux
Map Specs Teams Page
&Autoriser les équipes
&Nombre d'équipes
Formation des équipes
Numéros des équipes:
Joueur &%d (%s):
Map Specs Rumors Page
R&umeurs:
&Ajouter...
&Modifier...
&Effacer
To&ut Effacer
Map Specs Timed Events Page
É&vénements:
&Ajouter...
&Modifier...
&Effacer
Tou&t Effacer
Mo&nter
&Descendre
Map Specs Special Victory Condition Page
Sélectionner une condition de victoire particulière :
&Aucun
Acquérir un &Artéfact
Recruter des &Créatures
Accumuler des &Ressources
&Améliorer une Ville
Construire un Saint &Graal
Vaincre un &Héros
Capturer une &Ville
Vaincre un &Monstre
&Contrôler les Demeures (créatures)
C&ontrôler toutes les Mines
Trans&porter un Artéfact
Autoriser &une victoire normale
Condition spéciale de victoire valable pour l'&ordinateur
Art&éfact:
Type de &Créature:
&Quantité:
Type &Ressources:
Vi&lle :
Salle &du Conseil
Ville
Cité
Capitale
Niveau des fo&rtifications
Fort
Citadelle
Bastille
H&éros:
Mon&stre:
&Destination:
Map Specs Special Loss Condition Page
Sélectionner une condition de défaite:
&Aucune
Perdre une &Ville
Perdre un &Héros
Limite de &Temps
V&ille:
Hé&ros:
T&emps Imparti:
Monster Properties General Page
Type :
Quantité
&Aléatoire
&Prédéfinie :
&La quantité n'évolue pas
Graduation Caractère (1-10)
"D&ocile
(rejoint toujours le héros : 1)"
"&Amical
(enclin à rejoindre le héros : 1-7)"
"&Agressif
(rejoint parfois le héros : 1-10)"
"&Hostile
(rejoint rarement le héros : 4-10)"
"&Sauvage
(ne rejoint jamais le héros : 10)"
Les Monstres &ne s'enfuient jamais
Message Per&sonnalisé :
Monster Properties Treasure Page
Ressources
&Bois:
&Mercure:
&Pierre:
&Soufre:
&Cristaux:
G&emmes:
&Or:
&Artéfact:
New Map Dialog
Taille de la Carte
&36x36
&72x72
&108x108
1&44x144
&Carte à deux Niveaux
Version de la Carte
The &Restoration of Erathia
&Armageddon's Blade
&Générer carte aléatoire
Nombre de Joueurs
Humain/Ordinateur:
Ordinateur seulement:
Nombre d'Equipes
Masse océanique 
Aléatoire
Nulle
Normale
Élevée
Force des Monstres
Aléatoire
Faible
Normale
Élevée
The &Shadow of Death
Options Dialog
Fréquence des cases de terrain décoratives
Aucune
Beaucoup
Repeindre la Carte entière
Options d'enregistrement automatique
&Activer la sauvegarde automatique
&Sauvegarder toutes les:
minutes
Resource Properties General Page
Type :
Quantité
&Aléatoire
&Prédéfinie:
"Note : Si la ressource est de l'Or, la quantité entrée sera multiplié par 100."
Me&ssage Personnalisé :
"Note:  si vous placez un gardien, rédigez votre message de façon à ce que l'on puisse y répondre par Oui ou Non, Oui indiquant que le joueur est prêt à se battre contre les gardiens."
Scholar Properties Dialog
Récompense
&Aléatoire
&Caractéristique:
&Compétence Secondaire:
S&ort:
Seer's Hut Properties Dialog
Quête
&Modifier...
&Temps Limité
&Mois:
&Semaine:
&Jour:
&Personnaliser
Récompense
Mo&difier...
Être %s
Appartenir à %s
Shrine Properties Dialog
Sort de Niveau %d
&Aléatoire
&Prédéfini :
Sign Properties Dialog
&Message:
Town Properties General Page
Type:
&Joueur:
&Nom:
&Personnaliser
Héros de passage
Nom:
Classe:
A&jouter...
&Modifier...
&Supprimer
T&ype :
Identique au %s
Identique ou aléatoire
Town Properties Garrison Page
Formation
&Dispersée
&Groupée
Town Properties Buildings Page
Présence de &Fortifications
Arbre de &construction :
&Autorisé
&Construit
T&out construire
&Tout détruire
Town Properties Spells Page
Niveau de &Sort :
Sorts qui DOIVENT apparaître dans la Guilde des Mages :
Sorts qui PEUVENT apparaître dans la Guilde des Mages :
Town Properties Timed Events Page
É&vénements :
&Ajouter...
&Modifier...
&Supprimer
To&ut Supprimer
Mon&ter
Dés&cendre
Edit Quest Dialog
Éditer Quêtes
Sélectionner un type de Quête :
&Aucun
Atteindre un &certain Niveau
Atteindre certaines &Compétences
Vaincre un &Héros spécifique
Vaincre un &Monstre spécifique
Rapporter un A&rtéfact
Ramener des &Créatures
Rapporter des &Ressources
Ni&veau:
A&ttaque:
&Défense:
&Magie:
&Savoir:
Hér&os:
M&onstres:
Artéfacts
A&jouter...
Mo&difier...
Su&pprimer
Tou&t Supprimer
Type de Créature
Quantité
&Bois:
Merc&ure:
&Pierre:
&Soufre:
Cr&istaux:
&Gemmes:
O&r:
Être un Héros spécifique
Être un Joueur spécifique
Classe:
Identité:
Joueur:
Edit Reward Dialog
Éditer Récompense
Choisir un type de Récompense :
&Aucune
&Expérience
Points de &Magie
&Moral
&Chance
&Ressources
&Caractéristiques
Compé&tences
&Artéfacts
&Sorts
&Créatures
Bonus d'Expérience:
Bonus en Points de Magie:
Bonus de Moral:
Bonus de Chance:
Type de Ressource:
Quantité:
Caractéristique:
Bonus:
Compétence Secondaire:
Maîtrise:
Artéfact:
Sort :
Type de Créature:
Hero Placeholder Properties Dialog
&Propriétaire:
Identité:
&Tous les héros:
Héros &spécifique:
&Niveau de puissance:
&Classe:
&Identité:
Hero Properties Biography Page
Biographie
&Personnaliser
Map Specs Artifacts Page
Artéfacts &disponibles:
Map Specs Available Heroes Page
Héros &disponibles:
&Propriétés…
Random Generator Properties Dialog
&Propriétaire:
Niveau des Créatures
M&inimum:
M&aximum:
Type
Sé&lectionner une ville:
Id&entique au:
&Château
&Rempart
&Tour
Had&ès
&Nécropole
&Donjon
Basti&on
&Forteresse
Conflu&x
Witch Hut Properties Dialog
Compétences potentielles:
Hero Properties Primary Skils Page
Caractéristiques
&Personnaliser
Hero Properties Spells Page
Sorts
&Personnaliser
Hero Prototype Properties Artifacts Page
Artéfacts:
Hero Prototype Properties Biography Page
Biographie
Hero Prototype Properties General Page
Général
Peut être recruté par
Joueur &%d
Hero Prototype Properties Primary Skills Page
Caractéristiques
Hero Prototype Properties Secondary Skills Page
Compétences Secondaires
Hero Prototype Properties Sheet
Propriétés de l'identité du héros
Hero Prototype Properties Spells Page
Sorts
Primary Skills Dialog
&Attaque:
&Défense:
&Magie:
&Savoir:
Spells Dialog
&Sorts:
Map Specs Secondary Skills Page
Compétences Secondaires
Compétences di&sponibles:
Map Specs Spells Page
Sorts
Sorts &disponibles :
Main Menu
&Fichier
&Édition	
&Affichage	
Ou&tils	
&Joueur	
&Aide	
File Menu	
&Nouveau...	Ctrl+N
&Ouvrir...	Ctrl+O
&Enregistrer	Ctrl+S
Enregistrer &sous...	
&Exporter le texte...	
&Importer le texte...	
Fichier récent	
Q&uitter	
Edit Menu	
&Annuler	Ctrl+Z
&Rétablir	Ctrl+Y
Co&uper	Ctrl+X
&Copier	Ctrl+C
&Coller	Ctrl+V
&Supprimer	Suppr
&Rechercher...	Ctrl+F
S&uivant	F3
Pré&cédent	Ctrl+F3
Pr&opriétés...	Enter
View Menu	
Zoom &Avant
Zoom &Arrière	
&Souterrain	Ctrl+U
&Grille	Ctrl+G
&Accessibilité	Ctrl+P
Animation des &Objets	Ctrl+A
A&nimation du Terrain	Ctrl+T
&Barre d'outils	
&Barre de mode	
&Barre d'état	
Tools Menu	
&Terrain	
&Rivière	
R&oute	
&Gomme	
O&bjets	
Caractéristiques de la &Carte...	Ctrl+Enter
&Valider la Carte	Shift+V
O&ptions...	
Obstacles	
Tools|Terrain Menu	
&1x1	
&2x2
&4x4
&Remplissage
&Terre [1]
&Désert [2]
&Prairie [3]
N&eige [4]
Mara&is [5]
&Rocailleux [6]
S&outerrain [7]
&Lave [8]
&Océan
P&arois [+]
Tools|Rivers Menu
&Claire
&Gelée
&Boueuse
&Lave
&Gomme
Tools|Roads Menu
&Terre
&Graviers
&Pavés
&Gomme
Tools|Erase Menu
&1x1
&2x2
&4x4
&Remplissage
Tools|Objects Menu
&Objets Terre [Q]
&Objets Désert [W]
&Objets Prairie [E]	
O&bjets Neige [R]	
Obje&ts Marais [T]	
&Objets Rocailleux [Y]	
O&bjets Souterrain [U]	
&Objets Lave [I]	
&Objets Océan []]	
&Objets tous Terrains [A]	
&Villes [S]	
&Monstres [D]	
&Héros [F]	
Arté&facts [G]	
Tr&ésors [H]	
Player Menu	
&Aucun	Ctrl+0
Joueur &1 (%s)	Ctrl+1
Joueur &2 (%s)	Ctrl+2
Joueur &3 (%s)	Ctrl+3
Joueur &4 (%s)	Ctrl+4
Joueur &5 (%s)	Ctrl+5
Joueur &6 (%s)	Ctrl+6
Joueur &7 (%s)	Ctrl+7
Joueur &8 (%s)	Ctrl+8
Help Menu	
&Fichier d'Aide	
&À propos de l'éditeur de Carte...	
Context Menu	
&Qu'est-ce que c'est ?	
&Annuler	
&Rétablir	
Co&uper	
&Copier	
&Coller
&Supprimer
&Rechercher…
S&uivant
Pré&cédent
Pr&opriétés...
Placer les O&bstacles
Tools|Erase Menu
1x1 Brosse Solide
2x2 Brosse Solide
4x4 Brosse Solide
Brosse Solide de remplissage
1x1 Brosse Floue
2x2 Brosse Floue
4x4 Brosse Floue
Brosse Floue de remplissage
1x1 Gomme Solide	
2x2 Gomme Solide	
4x4 Gomme Solide	
Gomme Solide de remplissage	
1x1 Gomme Floue	
2x2 Gomme Floue		
4x4 Gomme Floue		
Gomme Floue de remplissage	
Placer les &Obstacles	Shift+O
