Pendant ses premières années de service, Orrin a appris avec les meilleurs spécialistes toutes les techniques pour assiéger une place forte. À présent, n’importe quel archer sous ses ordres apprend très rapidement à toucher des cibles derrière des obstacles.
Durant ses années passées dans l’armée érathienne, Valeska s’est fait remarquer par ses talents de tireur. Aujourd’hui, non seulement elle commande ses propres forces, mais en plus elle s’occupe personnellement de l’entraînement de ses troupes d’arbalétriers.
Le père d’Edric fût le premier Erathien à domestiquer et former un Griffon sauvage. Edric poursuit aujourd’hui la voie de son père en bâtissant le plus grand parc d’élevage de Griffons d’Erathia, pour les utiliser dans les armées du Roi.
Sylvia fût une Capitaine Pirate pendant plusieurs années avant de réaliser que cette vie n’était pas faite pour elle. Elle chercha une nouvelle vie dans l’armée d'Erathia et sert désormais dans la patrouille côtière, repoussant les attaques des pirates avec qui elle naviguait jadis.
Certains ont prétendu que son départ d’Enroth était dû à des liens qu’il entretenait avec un culte nécromant. Pourtant, son service envers la couronne d’Erathia est aussi irréprochable qu’il le fût envers Roland Ironfist avant les guerres de Succession.
Suivant l’exemple de la Reine Catherine, Sorsha a rejoint les rangs de l’armée d’Erathia, révélant rapidement ses talents de maître à l’épée. Elle reçut son premier poste de commandement peu de temps après l’arrivée des Kreegans en Erathia.
Avant de s’engager dans l’armée d’Erathia, Sir Christian était plus un baroudeur qu’un chevalier, ayant mis le pied sur presque toutes les terres d’Erathia. Bien que vagabond et rêveur, ses audacieuses tactiques sont redoutées par tous ses ennemis.
Son aisance à cheval et son « sixième sens » pour l’élaboration des stratégies et des tactiques ont permis à Tyris de gravir rapidement les échelons de la cavalerie érathienne. Elle demeure également invaincue en joutes.
Rion était médecin sur les champs de bataille dans l’armée érathienne, mais il a prouvé sa capacité à commander lorsque son capitaine fût tué en combattant les hordes Kreegans : il a réussi à maintenir l’ennemi suffisamment longtemps pour que des renforts viennent les soulager.
Depuis toujours, Adela n’utilise son savoir qu’en prévision des batailles. Si elle ne parvient pas à convaincre son commandant d’éviter l’affrontement, elle prépare au moins une bénédiction pour les troupes au moment d’engager le combat. Elle s’est vue confier le commandement de la garnison de Whitestone.
"Jeune, Cuthbert s’amusait avec les magies les plus noires ; mais quand sa femme est décédée à cause d’une incantation ayant « mal tourné », il s’est rangé du côté du Bien et n’a jamais regardé en arrière. Sa connaissance « de l’intérieur » de la magie noire lui procure un savoir unique."
Tombée à la mer durant une tempête, Adélaïde a échoué sur les rivages de Vori, la terre des Elfes Blancs. Elle s’est entraînée avec eux pendant près de 20 ans, et a découvert à son retour en Erathia que le temps semblait s’être arrêté en son absence.
Ingham s’occupait d’un modeste monastère dans les années précédant l’attaque des Kreegans. Lui et ses moines furent rapidement recrutés au service de la couronne d’Erathia.
Sanya a toujours appris très vite, surpassant rapidement d’abord les autres étudiants, puis ses acolytes une fois qu’elle eût rejoint l’église. Elle semble avoir une capacité innée à apprendre les incantations, parfois simplement en regardant un autre les invoquer.
Lyonis a toujours pensé que la violence physique n’était jamais nécessaire aussi longtemps que la magie blanche et la prière pouvaient être invoquées. Aussi surprenant que cela puisse paraître, il l’a prouvé, et est maintenant considéré comme un commandant certes non conventionnel mais réellement efficace.
Avant d’être promue commandant, Caitlin était considérée par certains comme possédée par les esprits du Mal. Malgré ces rumeurs, les dons à son église n’ont jamais été aussi importants que du temps où elle en faisait encore partie.
Formée dans les rangs de l’Armée érathienne, Mephala est passée maître dans l’art d’utiliser le terrain à son avantage. Elle a renoncé à son commandement il y a plusieurs années, préférant la tranquille sérénité d’AvLee à l’affairement des villes érathiennes.
Il est rare de voir des nains devenir rangers, mais dans le cas d'Ufretin, il ne s'agissait que d'un prolongement de ses dons naturels. Son nom est évoqué avec fierté parmi les Nains.
Jenova est aimée de presque tous, grâce à sa générosité naturelle. Ses charmes enchanteurs lui permettent d’amasser de l’argent pour les causes qu’elle choisit de suivre, quelles qu’elles soient.
Ryland est l'unique humain considéré par le Cercle des Sylvaniens comme un véritable ranger d’AvLee. Certains plaisantent en disant qu’il était jadis un elfe, et qu’il fût tué et accidentellement réincarné dans un corps d’humain.
Devenu orphelin alors qu’il était enfant, Thorgrin a été élevé dans les forêts les plus au nord d’AvLee. Il est devenu célèbre dans tout le pays pour son exceptionnelle capacité à résister aux magies de tout genre.
L’histoire d’Ivor remonte presque jusqu’au temps du Silence. Bien qu’élevé comme un noble, il est toujours bouillonnant et préfère de loin conduire l’attaque à la défense. Cette propension lui a permis de survivre jusqu'à ce jour.
C’est par pur accident que Clancy a découvert qu’il pouvait communiquer avec les licornes. Ce don unique lui a été particulièrement utile pour faire son chemin à travers les rangs de l’élite de l’Armée d’AvLee.
Kyrre était éclaireuse lors des premières attaques Kreegan. Sa capacité à s’orienter et se déplacer en terrain difficile lui a permis d’exceller dans l’accomplissement de son devoir.
Coronius a suivi les cours de l’Université d’Erathia pendant un semestre, avant de réaliser que les études étaient dépassées. Il quitta Erathia pour AvLee, cherchant un druide capable de lui enseigner son savoir par la pratique.
Uland a passé une grande partie de sa vie en tant que guérisseur sur les champs de bataille avant de suivre sa vocation druidique. Mais les leçons apprises durant son service dans l’armée font de lui un excellent commandant.
Elleshar est sûrement l’étudiant en magie le plus brillant que l’on n'ait jamais vu à AvLee. S’il parvient à garder son potentiel dans les prochaines décennies, il sera probablement le plus jeune Druide admis dans le Cercle des Anciens.
"Gem était l’une des plus grandes ensorceleuses qu’Enroth ait connu ; elle était au service du Roi Roland Ironfist pendant les Guerres de Succession. Peu de temps après que Roland se soit emparé du trône d’Enroth, Gem est partie pour Erathia à la recherche d’une nouvelle demeure à AvLee."
Malcom fait partie des quelques Nains montrant une aptitude naturelle pour la magie. Il lui arrive souvent d’apprendre de nouveaux sorts simplement en regardant quelqu’un d’autre les invoquer, même une seule fois. Il fût rapidement intégré au service de la défense d’AvLee contre les démons D’Eofol.
Melodia n’est peut-être pas la Druide possédant le plus grand savoir, mais elle est certainement la plus chanceuse. Même face à des forces très supérieures en nombre, elle réussit à remporter de miraculeuses victoires. Les troupes se portent souvent volontaires pour servir sous ses ordres.
Alagar commande l’Eau, et particulièrement la glace, comme personne ne l’a jamais fait. La rumeur dit qu’il a un jour vécu parmi les Elfes Blancs de Vori. Il sert l’AvLee depuis le début de l’invasion Kreegan.
Aeris est l’un des meilleurs dresseurs d’AvLee. Il devine les « paires » idéales entre elfes et pégases, ce qui fait de lui un druide très recherché.
Pendant ses études d’Alchimie, Piquedram passait la plupart de son temps à étudier différents types de roche sans aucune valeur. Ainsi, dès son entrée au service de Bracada, il pût sans difficulté accroître l’utilité et l’efficacité des gargouilles.
Personne ne connaît réellement le passé de Thane, mais il a enseigné l’Alchimie à Bracada si longtemps que même les anciens ne se souviennent pas d’une époque sans sa présence.
Bien que ses recherches initiales portaient sur les gargouilles, Josephine fût la première à animer un Golem de pierre, grâce à une méthode très complexe. 
"Neela est sans doute l’une des plus fortes de son espèce ; elle est capable de survivre à un nombre incroyable de blessures. Elle peut également accroître la résistance de ses troupes."
Bien qu’étant officiellement alchimiste, Torosar a toujours été attiré par les combats et les tactiques des assiégeants. Il étudie plus fréquemment des textes sur la guerre que sur l’Alchimie.
"On dit que Fafner est devenu un génie il y a plus de mille ans. Il trouva par hasard une lampe magique, et demanda au génie de devenir aussi puissant que lui ; son souhait fût exaucé et depuis, Fafner sert les dirigeants de Bracada."
Rissa fût la première à perfectionner l’art de convertir des métaux sans utilité en mercure. Bien qu’elle soit aujourd’hui à la tête de sa propre armée, elle continue à passer la plupart de son temps libre à tester d’autres matériaux.
Iona a déjà prouvé depuis fort longtemps qu’elle était l’une des plus puissantes de son espèce, mais grâce à sa personnalité charmante, ceux qui sont sous ses ordres ne sont pas trop effrayés par sa force.
Astral est arrivé à Erathia il y a presque 10 ans. Il fût rapidement admis au sein du Cercle des Alchimistes de Bracada, et son ascension vers le pouvoir fût si rapide que certains plaisantent en affirmant que seule la magie peut expliquer tant de réussite en si peu de temps.
Halon était un héros respecté à Enroth, mais l’ennui qui le rongeait après les guerres de succession l’a poussé à partir explorer le monde. Il a récemment accepté un poste de commandement dans l’armée de Bracada, en espérant que ce serait pour lui l’occasion de faire quelque chose de nouveau.
La première fois que Serena a invoqué un sort, elle a failli se tuer. Elle canalisa une telle quantité d’énergie qu’un magicien de la ville voisine l’a ressentie. Il l’a rapidement recherchée pour la conduire à la Guilde des Mages, afin qu’elle apprenne à dompter ses pouvoirs.
Daremyth aurait dû mourir depuis fort longtemps, son attitude nonchalante l’ayant souvent mise dans des situations inextricables. Et pourtant, elle s'en est toujours sortie sans une égratignure.
Theodorus est certainement l’un des plus grands lanceurs de sort que l’on n'ait jamais vu à Bracada. De nombreux apprentis mages cherchent donc à apprendre à ses côtés, et s’embarquent dans une série d’examens de passage dans l’espoir de faire un jour partie de ses disciples.
Enfermé dans une bouteille pendant plus d’un millénaire, Solmyr fût si heureux lorsqu’un humain vînt enfin le libérer qu’il jura accidentellement de le servir pour l’éternité. Le destin faisant bien les choses, cet homme n’était autre que Gavin Magnus, le souverain immortel des Hautes Terres de Bracada.
A l’origine, Cyra ne souhaitait apprendre la magie que pour jeter des sorts aux hommes, afin qu’ils l’aiment. Mais elle a abandonné ce dessein en découvrant qu’elle possédait de réels pouvoirs mystiques, qui pouvaient être mis au service de meilleures causes.
"Aine a vécu à Bracada si longtemps que la plupart des habitants ne se rappelle pas de son arrivée. On dit qu’elle possède l’une des plus grandes fortunes du pays ; elle a certainement un trésor caché, puisque sa nature généreuse l’amène à faire régulièrement des dons très importants pour les causes qu’elle choisit de suivre."
Fiona domptait les animaux sauvages au profit d'un cirque dans l’Est d’Erathia avant que les Démons n’envahissent le pays. Elle leur prouva qu’elle était également capable de dresser d’autres animaux, comme les capricieuses meutes de cerbères, et fut immédiatement admise dans les rangs de l’armée d’Eofol.
Rashka est la plus forte et la plus crainte de tous les Effrits. Pour se faire respecter et motiver ses troupes, elle a une méthode jusqu’à présent infaillible : l’intimidation.
Marius fut la partenaire de Calh pendant plusieurs années. Ils se sont séparés car ce dernier désapprouvait leur plan initial, à savoir traquer et éliminer tous les habitants de la forêt. 
Quand les démons arrivèrent à Erathia, Ignatius comprit que sa seule chance de survie était de se rallier à eux. Il réussit à les convaincre qu’il servirait toujours à quelque chose, mais sa crainte est qu’un jour ils ne décident de se passer de son aide.
On dit qu’Octavia peut dérober de l’or sous le nez d’un dragon endormi. Mais c’est devenu une nécessité pour elle, car elle gaspille sans arrêt sa fortune pour satisfaire ses fantaisies.
Calh fut le compagnon de Marius pendant plusieurs années, mais celle-ci était obsédée par la destruction de tous les Sylvaniens. Ils se séparèrent et Calh partit pour une glorieuse carrière militaire.
Personne ne connaît le vrai nom de Pyre. D’après les rumeurs, elle a été membre des Humanistes, un infâme culte visant à l’élimination de tous les habitants non-humains d’Erathia. Elle seule sait pourquoi elle sert les Démons d’Eofol.
Nymus était responsable de l’entraînement des Servants et des Seigneurs des Abîmes pour l’attaque d’Erathia. Son savoir a failli conduire Eofol à une victoire totale, mais le pacte entre les Kreegans et les Seigneurs de guerre a changé la donne et mit un terme au conflit.
Ancien Shaman, Ayden proposa ses services aux Kreegans, avec le sombre désir de diriger un jour ses propres terres.
"Xyron semble apprécier le feu plus que n’importe quel autre Effrit ; il adore tout ce qui s’y rapporte, et se « prélasse » dans la lave."
Axsis a fait preuve d’une aptitude naturelle pour la magie dès son plus jeune âge, ce qui est d’autant plus surprenant que les démons montrent rarement de telles capacités pour tout ce qui demande de la réflexion.
Olema a passé toute sa vie à Eofol. À l’arrivée des Kreegans, elle les persuada qu’elle pouvait les servir en tant que guide. Depuis, elle a prouvé ses capacités de commandement.
Calid a un don inhabituel, mais fort utile : il peut sentir les dépôts cachés de soufre. Les Seigneurs de guerre du Donjon font souvent appel à lui pour récolter le soufre pour leurs redoutables dragons.
"""Ash"" doit son surnom à l'une de ses prouesses réalisées lors de la première attaque d’Erathia ; ses troupes réussirent à piéger des douzaines de nains et d’elfes à l’intérieur d’un grand fort de bois, qu’elle souffla si violemment avec un sort que le bâtiment entier se transforma en un nuage de cendres."
Lorsqu’il n’est pas sur le champ de bataille à conduire ses troupes, Zydar étudie de nouveaux moyens pour augmenter le potentiel de ses sorts. Il est loin d’être un grand mage, mais il est le plus doué de son espèce.
"Xarfax faisait partie de l'armée d'Erathia avant d'être capturé par les Kreegans en 1162 A.S. (Après le Silence). Les Kreegans, réalisant son potentiel, ""reconditionnèrent"" Xarfax pour en faire l'un de leurs fidèles serviteurs."
Straker a choisi les voies obscures de la Nécromancie, mais il est rapidement devenu évident qu'il était bien meilleur combattant que magicien. Il est à présent au service des armées de Deyja et espère rejoindre un jour les rangs des vrais Nécromanciens.
Il y a près de quatre siècles, Vokial dirigeait son propre royaume. Au fil du temps, la routine quotidienne des responsabilités a commencé à lui peser. Il a décidé de tout quitter pour reprendre sa vie d'aventurier. C'est un des plus anciens vampires qui soit en vie.
Malgré sa transformation en liche, Moandor n'a rien perdu de son charisme. Curieusement, ceci lui procure une facilité à diriger et à recruter de nouvelles liches qu'aucun autre héros ne possède.
Charna s'est laissé séduire par la tentation des pouvoirs des ténèbres. Même si ses capacités magiques ne lui permettront jamais de devenir une véritable Nécromancienne, elle demeure une guerrière très efficace.
Les qualités au combat de Tamika lui ont permis de gagner une position importante dans les forces militaires de Deyja. Non contente de diriger des troupes, elle est également responsable de l'entraînement des Chevaliers Noirs et des Chevaliers de l'Effroi.
Isra n'est sûrement pas la plus grande magicienne de Deyja, mais les armées qu'elle dirige semblent toujours disposer d'un nombre disproportionné de squelettes comparé à celles des autres héros.
La famille de Clavius a toujours tenu une place importante à la cour de Deyja, de par ses possessions et son pouvoir politique. En tant que fils aîné, Clavius a été envoyé pour servir dans l'armée, comme l'ont été tous les fils aînés de sa famille depuis des générations. Il est fidèle et obéit sans broncher.
Au fil des ans, Galthran a développé de nouvelles méthodes de création et de commandement des squelettes qui lui fournissent un avantage non négligeable au combat.
Septienna souffre de ce que certains appellent des 'ratages magiques', car elle aspire plus d'énergie vitale de ses victimes qu'elle n'en transfère à ses serviteurs. Certains pensent qu'elle conserve l'énergie résiduelle pour son usage personnel, ce qui expliquerait pourquoi elle semble ne pas vieillir.
Aislinn a toujours préféré les plaisirs de la terre à ceux de l'air, et nombreux sont ceux qui la pensent capable de tirer de l'énergie du sol par simple contact.  
Sandro a d'abord étudié la Nécromancie sous la tutelle d'Ethric. Sandro a presque tout vu d'Enroth et d'Erathia. Il sert à présent Finneas Vilmar, le chef des Nécromanciens de Deyja.
Lorsque Nimbus était enfant, il avait un petit chien qui finit par mourir d'âge avancé. Nimbus découvrit qu'en sacrifiant un petit oiseau ou une autre créature, il pouvait ressusciter son chien. Il se mit à réitérer cet exploit à chaque fois que son chien mourait. À l'époque, il n'avait alors pas encore conscience qu'il était déjà en train d'explorer les prémices de la Nécromancie.
Personne ne connaît l'âge réel de Thant. Certains disent qu'il a combattu pour Erathia pendant les Guerres du Bois et qu'il est devenu la proie d'un Vampire au cours d'une marche nocturne à travers Phynaxia.
Xsi est l'une des très rares femmes à avoir été jugée digne de devenir liche. Xsi fut sélectionnée en raison de sa capacité unique à résister aux dommages physiques, une ruse qui lui a plus d'une fois sauvé la mise.
Quand elle était jeune, Vidomina était une apprentie Alchimiste pleine de promesse. Elle fut cependant chassée de Bracada lorsqu'on découvrit qu'elle avait utilisé ses connaissances, non pas pour modifier de la matière inanimée, mais pour tenter de rendre vie à des créatures décédées.
Nagash était un puissant magicien avant de se sacrifier pour une 'vie éternelle' en tant que liche. Il possède beaucoup de terres, bien que la plupart d'entre-elles se trouvent aujourd'hui comprises dans les territoires désolés de Deyja.
Lorsque Lorelei était enfant, elle s'est éloignée de chez elle et a disparu dans un réseau de cavernes. Elle fut découverte et élevée par une Harpie Sinistre et se porta finalement volontaire pour servir les Seigneurs des Donjons, peu de temps avant l'invasion d'Erathia. Elle n'a aucun souvenir de ses véritables parents.
Arlach est l'un des rares troglodytes à s'être vu confier le commandement des armées de Nighon. Il fait preuve d'une grande habileté avec une baliste, si bien qu'on fait souvent appel à lui pour ravager des fortifications ennemies.
Dace est né dans un clan de guerriers, où il a appris à combattre aux côtés de maîtres qui lui semblaient plus vieux que le temps. Il sert les Nighons avec une grande efficacité, en particulier lorsqu'il s'agit de troupes de minotaures.
Ajit a minutieusement étudié les travaux d'Agar, le magicien fou d'Enroth qui a, par accident, créé les Yeux Maléfiques et Démoniaques qu'il commande désormais. Ses recherches lui ont permis de former une 'meilleure souche', plus adaptée au combat.
Bien que Damacon ait toujours été considéré comme faible, même parmi les autres troglodytes, il est cependant capable de dénicher de l'or presque sans efforts. Il est prêt à offrir de l'or à toute cause qui acceptera de le laisser commander des troupes.
Gunnar a d'abord servi d'éclaireur pour les Seigneurs des Donjons, puis de guide et de garde du corps à divers officiels avant qu'on lui accorde enfin le commandement d'une garnison sur les frontières Nighon. Ce qu'il n'a pas dans la tête, il le compense par son instinct.
Synca venait à l'origine du monde du dessus. Bien qu'elle serve loyalement les Seigneurs des Donjons, elle préfère le grand air aux espaces confinés et humides des cavernes de Nighon.
Bien que dépourvu d'yeux, Shakti a une vision très claire des tactiques sur le champ de bataille. Ses hordes troglodytes sont craintes dans le monde entier, en particulier dans les sombres tunnels de Nighon.
Alamar a servi Archibald Ironfist pendant les Guerres de Succession, puis s'est enfui de justesse après la défaite d'Archibald. Il s'est établi à Nighon, où il sert secrètement les Seigneurs des Donjons.
Il est déjà étonnant de voir un Seigneur troglodyte, mais il est vraiment très rare de voir un Mage de Guerre troglodyte. Cependant, Jaeger a plus d'une fois su prouver qu'il était un magicien talentueux. Il déclare que la méditation quotidienne est le secret de son succès.
On considère toujours les minotaures comme de féroces guerriers, mais Malekith utilise ses pouvoirs magiques avec une telle furie qu'il rivalise avec la puissance des plus grands mages de la surface.
Certains racontent que Jeddite a vu le visage de Zenofex, mais d'autres se contentent de remarquer que, puisque que Jeddite est toujours en vie, la rumeur de cette rencontre ne peut être fondée. Jeddite n'a cependant jamais confirmé ou infirmé cette rumeur.
Une grande partie des pouvoirs magiques de Geon vient en fait de sa capacité à lire dans les esprits des autres lanceurs de sorts pendant qu'ils invoquent leurs propres pouvoirs, ce qui lui a souvent permis d'apprendre à lancer de nouveaux sorts.
Il a été sérieusement envisagé de tuer Deemer alors qu'il n'était encore qu'adolescent. En effet, ses pouvoirs magiques étaient tellement incontrôlables qu'il représentait une menace pour lui-même et pour son entourage. Il a depuis appris à contrôler ses pouvoirs et constitue un formidable adversaire.
Sephinroth affirme être la fille illégitime du Roi Gryphonheart. Son refus de la reconnaître a alimenté sa haine contre le trône d'Erathia, qu'elle espère un jour s'approprier. Elle est la seule femme ayant jamais porté le titre de Mage de Guerre.
Darkstorn s'est élevé par la force au-dessus des rangs des guerriers de Nighon, en usant secrètement de sortilèges afin de s'assurer la victoire à chaque duel. Une fois en position de force, il révéla finalement ses véritables pouvoirs. Plus personne n'a osé le défier depuis.
Yog a étudié pendant de nombreuses années avec les Magiciens de Bracada, mais on l'a plus souvent surpris en train de lire des textes sur la guerre que sur la magie. Le Duc de Krewlod lui a proposé un poste de commandement militaire que Yog s'est empressé d'accepter, trop heureux de pouvoir enfin utiliser ses connaissances de la guerre.
Il n'est pas fréquent de rencontrer un Gobelin occupant un poste à responsabilités, mais Gurnisson a fait preuve d'une aptitude naturelle pour la balistique qui l'a littéralement propulsé dans la carrière de héros mercenaire qu'il mène à présent avec succès.
Fils aîné du Duc Boragus, Jabarkas sait qu'il dirigera un jour les terres de Krewlod. Comme son père, il a appris que le meilleur moyen d'atteindre son objectif est de s'en emparer.
Shiva est la plus jeune des six filles d'une famille de dompteurs. Peu enthousiaste à l'idée de passer sa vie à s'occuper des affaires de la famille, elle a quitté le cirque pour rejoindre l'armée de Krewlod en tant que mercenaire, une fonction qu'elle remplit avec beaucoup de talent.
Non seulement Gretchin est un excellent leader, mais ceux qui la suivent vous diront tous la même chose : elle est comme une deuxième mère pour ceux dont elle a la charge.
Krellion avait à l'origine rejoint l'armée en tant que gladiateur, mais sa renommée a rapidement conduit ses fans à le supplier de les mener à la bataille. Bien que manquant un peu d'expérience, Krellion a prouvé sa capacité à diriger efficacement ses troupes, en particulier les ogres.
Héros décoré à Enroth, Crag Hack a fini par s'ennuyer chez lui et est parti en quête d'une nouvelle vie à Erathia. Il a fièrement mis le cap vers cette nouvelle frontière et a découvert avec jubilation un pays dans la tourmente où l'on avait cruellement besoin de compétences comme les siennes.
Tyraxor était un capitaine des dresseurs de loups. Il décida de rejoindre les rangs des héros de Krewlod après avoir reniflé une embuscade Tatalienne au cours d'une longue marche le long de la frontière entre les deux nations.
Gird a appris tout ce qu'elle sait de la bouche du Shaman de sa ville natale. On peut supposer qu'elle aurait pris sa place, si elle n'avait pas été enlevée par les Mages de Krewlod, en quête d'enfants capables d'exercer la magie.
L'Ogre Mage Vey a prouvé plus d'une fois que sa capacité à commander était inégalée. S'il arrivait malheur au fils du Duc, Vey serait considéré comme le meilleur candidat pour succéder au trône de Krewlod.
Il y a près de quinze ans, le village de Dessa a été complètement rayé de la carte et ses habitants massacrés par un groupe de maraudeurs humains. Dessa est l'un des six enfants ayant survécu. Depuis lors, il ne rêve que de faire payer un jour ce crime aux humains.
Terek a passé plusieurs années en tant que Monsieur Muscles du Cirque du Soleil, défiant les spectateurs afin de voir qui parviendrait à lancer le plus loin de gros rochers. Un jour, il perdit et fut chassé du Cirque, mais l'homme qui l'avait battu le recruta pour l'armée de Krewlod.
Zubin fut autrefois le chef d'une tribu en lutte contre le Duc Boragus. Lorsqu'un accord de paix fut finalement conclu, on lui proposa un poste de commandement dans les armées de Krewlod.
Orpheline de naissance, Gundula fut élevée comme une fille par le Duc Boragus. Lorsqu'elle apprit qu'il n'était pas son véritable père, elle rejoignit l'armée, espérant y trouver une mort honorable au combat. Mais elle est toujours en vie, et est devenue un commandant redouté.
Dans sa jeunesse, Oris ne s'annonçait pas comme une magicienne prometteuse. Mais sa capacité à apprendre tous les sorts qui sont lancés sous ses yeux lui a permis de compenser son manque apparent de compétences en magie.
On pense que Saurug a commencé à étudier l'alchimie afin de s'enrichir. Bien qu'il n'ait jamais atteint son objectif, ses pouvoirs magiques en font un élément de valeur des armées de Krewlod.
Bron, bien qu'humain, possède une résistance naturelle au regard des basilics, ce qui lui a permis d'en apprendre beaucoup plus sur eux que tous les zoologues pétrifiés ayant commis l'erreur de se consacrer à l'étude de ces créatures.
Drakon fut le plus grand guerrier de son village, puis de sa région, avant de choisir de servir le Roi Tralossk. Son attitude charismatique (du moins avec les autres Gnolls) fait que les soldats se bousculent pour rejoindre les rangs de ses armées.
Marié à la fille aînée du Roi Tralossk, Wystan se présente comme l'héritier logique du trône de Tatalia. Il est heureux de servir et d'apprendre avec le Roi. Du moins, en attendant le bon moment pour tuer son mentor et prendre le pouvoir...
Au cours d'une guerre de six mois contre Krewlod, un petit groupe mené par Tazar est parvenu à résister pendant huit jours au siège d'un avant-poste Tatalien, repoussant une force de Krewlod près de cinq fois plus nombreuse que la sienne jusqu'à ce que des renforts arrivent.
Le Roi Tralossk n'a jamais vraiment aimé Alkin, mais il a fini par lui confier le commandement de troupes en espérant qu'il finirait par se faire tuer. Ce n'est jamais arrivé, et Alkin a mené une longue et glorieuse carrière, au grand déplaisir du Roi.
Korbac est connu des humains d'Erathia comme le 'héros qui sauva le savant Xanthor'. Que cela soit vrai ou pas, Korbac a prouvé son courage à plus d'une occasion au service de Tatalia.
Gerwulf a apporté la première baliste à Tatalia, après l'avoir capturée au cours du siège d'un bastion barbare en bordure de Krewlod. Il s'est imposé à Tatalia en tant qu'expert du déploiement des balistes le long de la côte nord-ouest.
Le grand-père de Broghild domptait des Wyverns sauvages afin de s'en servir de monture pour effectuer des reconnaissances au-dessus des Basses Terres Tataliennes. Le secret permettant de mater ces créatures fut transmis au père de Broghild, puis à lui.
Mirlanda a passé une grande partie de sa jeunesse à s'amuser avec les arts obscurs, avant de réaliser que ce chemin menait finalement à l'autodestruction. Elle a appris à marcher sur la fine ligne qui sépare le bien du mal, en s'efforçant toujours d'éviter que l'une de ces voies ne prenne l'avantage sur l'autre.
Alors que Rosic n'était encore qu'une enfant, elle contracta une fièvre à laquelle les anciens pensaient qu'elle ne survivrait pas. Mais elle survécut. Elle affirme aujourd'hui que c'est cette fièvre qui lui a donné ses pouvoirs magiques.
Voy est une 'Sorcière du Vent', souvent recrutée par les capitaines pour guider leurs navires et pour s'assurer qu'ils bénéficieront de vents favorables. Elle préfère l'air salé de l'océan à celui des marécages où elle est née.
Verdish a failli périr au cours d'un raid des Seigneurs des Donjons sur ses terres natales. Heureusement, sa maîtrise des arts de la guérison lui a permis de soigner la blessure qu'elle avait reçue et qui aurait dû la tuer.
Merist devait devenir la guérisseuse de son village, mais il fut découvert que ses pouvoirs magiques dépassaient largement ce dont elle aurait eu besoin pour assumer ce rôle. Elle fut donc rapidement mise au service de Tatalia.
Styg, la onzième fille de Tralossk, le Roi de Tatalia, se tourna vers la sorcellerie lorsqu'il lui apparut clairement qu'elle ne pourrait jamais monter sur le trône de Tatalia avec dix héritières ayant la priorité sur elle.
Avant que le Roi Tralossk autorise Andra, une simple humaine, à diriger l'une de ses armées, il lui fit subir une série d'épreuves afin de tester ses connaissances. Elle répondit brillamment à toutes les questions et le Roi n'eut d'autre choix que de l'accepter.
Tiva a atteint sa place de héros en lançant des défis d'apprentissage. Elle s'est avérée capable d'apprendre plus rapidement que ses paires. Elle a accumulé de très nombreux succès.
Pasis a toujours été hautement fasciné par les formes de vie corporelles. Ses recherches lui ont donné des connaissances poussées sur ces créatures, qualité importante pour devenir un héros des conflux.
Après avoir vécu de nombreuses années dans la capitale erathienne, Thunar a obtenu de bonnes connaissances en Tactiques et en Fermage. Sa curiosité et sont respect envers les mortels explique sa présence dans les Conflux.
Il y a quatre ans, un puissant magicien a invoqué Ignissa vers ce plan d'existence. Incapable de retourner chez elle, elle a erré sur Antagrich avant d'être appelée par les Conflux.
Une grande compétition eut lieu entre les élémentaires de l'eau, le vainqueur gagnant sa place dans les Conflux. Lacus doit sa victoire à ses connaissances en Tactiques.
Constitué d'énergie pure, Monere appréciait la liberté conférée par sa forme naturelle. Pourtant, sa curiosité l'a conduit à prendre forme et à rejoindre les Conflux.
Ancien seigneur de magma, Erdamon a dormi pendant des siècles dans les montagnes d'Eeofol. Sorti de son sommeil pour rejoindre les Conflux, Erdamon est ravi de combattre pour débarrasser le monde des Kreegans.
Fiur est jeune et ses prouesses au combat laissent à désirer. Mais il est plus féroce que personne. Il est persuadé qu'il deviendra l'un des plus puissants héros des Conflux.
Passionné par la savoir, Kalt a entendu l'appel des Conflux lorsqu'il a su qu'il pourrait y étancher sa soif dévorante de connaissances.
Luna fut d'abord sorcière à Enroth, puis elle entendit l'appel des Conflux et partit pour Erathia. Une fois à Erathia, Luna fut menée à oublier ses talents aquatiques et à se consacrer au développement de ses aptitudes à la magie du feu.
Génie précoce à tous égards, Brissa lutta pendant la Guerre de Restauration avant d'avoir terminé son entraînement. Mais elle a compensé en expérience ce qu'elle n'a pas connu en théorie.
Comme elle a grandi près de l'océan qui marque la limite d'AvLee, Ciele s'est toujours senti proche des eaux anciennes. Elle a arpenté les terres pour répondre à leur appel, elle sert désormais les Conflux.
Pauvres, les parents de Labetha furent exterminés avec d'autres paysans pendant la Guerre de Restauration. Labetha fut emmenée par des Sylvaniens et elle les servit à AvLee. Son pouvoir sur la terre se développa rapidement. Quand elle entendit l'appel des Conflux, elle répondit immédiatement.
Très jeune, la maîtrise du feu d'Inteus lui permit de se joindre à une troupe de saltimbanques. Certains pensent qu'il est le fils d'un Élémentaire du Feu. Une nuit, il entendit un appel et quitta sa profession. À présent, il sert les Conflux.
Créés par le grand pouvoir des forces mystiques, les Djinns sont des créatures issues de la magie. Aenain fut imparfaitement conçu. Il a travaillé pendant des siècles pour surmonter l'imperfection de sa création. Aenain fut appelé aux Conflux grâce à sa symbiose avec la Magie de l'Air.
Gelare avait dès sa jeunesse une sagesse au-dessus de son âge, même pour un elfe. Toujours calme, réfléchi, serein d'aspect, Gelare n'a pas hésité à répondre à l'appel des Conflux. 
Les Nains aiment l'or. Certains plus que d'autres. Mais aucun ne maîtrise mieux le pouvoir de la terre que Grindan, donc personne n'en trouve avec autant de régularité que lui.
En général maître de lui, Sir Mullich est parfois pris de sursauts et de tremblement spasmodiques qui sont censés pousser ses troupes à travailler plus vite. 
Désireuse de progresser en magie pour mieux protéger sa terre natale, Adrienne a pris le risque d'être rejetée et haïe par son peuple afin de mieux suivre sa passion. 
Reine en place d'Erathia, Catherine continue à mener la guerre aux frontières de sa patrie pour mieux la défendre et rétablir la paix construite par son père. Cependant, la population commençant à se lasser de la guerre, sa situation sur le trône est ébranlée.
Considéré par beaucoup comme un magicien de génie, Dracon entend devenir le plus grand Pourfendeur de Dragon de l'Histoire. Au contraire des autres magiciens, Dracon ne rechigne pas à se battre de façon plus terre à terre.
On sait peu de choses sur Gelu. Gelu a été trouvé et élevé par le Général Morgan Kendal lorsqu'il servait sous Catherine Ironfist. Gelu commande à présent les unités de guérilla d'Erathia connues sous le nom de Garde Forestière. On le pense mi-humain mi-elfe.
Depuis qu'il a battu son père pour la domination du clan, Kilgor a gagné une grande renommée à travers Krewlod. Beaucoup pensent qu'il est le seul homme de sa génération capable de remporter les épreuves de la Fête de la Vie.
Ressuscité par les adeptes de son culte nécromant, Lord Haart est revenu à la vie plus fort que jamais.
Avec ses dons exceptionnels pour commander aux dragons sur le champ de bataille, Mutare a rapidement conquis une place d'honneur parmi les Seigneurs de Guerre de Nighon.
Libéré récemment des Kreegans, Roland sert loyalement comme Général dans les forces armées d'Erathia sous le règne de sa femme Catherine. Un jour prochain, la guerre prendra fin : lui et Catherine retourneront à Enroth. Alors il leur faudra décider d'un successeur pour le trône d'Erathia.
C'est en buvant une Fiole de Sang de Dragon que Mutare est devenu un Dragon Intelligent. Certains se demandent si sa transformation ne préfigure pas la venue du Père de tous les Dragons.
La symbiose de Winston Boragus avec les Ogres qu'il commande au combat lui a permis d'aller loin dans sa recherche du pouvoir.
Quand Xenofex fut tué et que Lucifer Kreegan s'empara du pouvoir, Xeron fut le premier à déclarer son allégeance à l'usurpateur. Grandement décoré et respecté, Xeron entraîna d'autres héros à accepter ce nouveau roi. 
Après le meurtre du roi Gryphonheart, le Général Morgan Kendal assura la régence jusqu'à l'onction d'un nouveau roi. L'Histoire retiendra son nom comme celui du seul dirigeant d'Erathia qui permit la prise de la capitale de Steadwick.
Sir Christian est une lavette réputée. Son père a abandonné l'idée d'en faire un grand chef de guerre.
Son père lui a donné le nom d'un guerrier, mais Ordwald a préféré se tourner vers la magie. C'est un Mage de Guerre âgé mais puissant, sur une terre où les seigneurs vivent rarement assez pour devenir des sages.
Juste un portrait
Juste un portrait
Juste un portrait
Juste un portrait
