"{Scierie}

Vous avez pris le contrôle d'une Scierie. Elle produit 2 unités de Bois par jour."
"{Laboratoire d'Alchimie}

Vous avez pris le contrôle d'un Laboratoire d'Alchimie. Il produit 1 unité de Mercure par jour."
"{Carrière}

Vous avez pris le contrôle d'une Carrière. Elle produit 2 unités de Pierres par jour."
"{Mine de Soufre}

Vous avez pris le contrôle d'une Mine de Soufre. Elle produit 1 unité de Soufre par jour."
"{Mine de Cristaux}

Vous avez pris le contrôle d'une Mine de Cristaux. Elle produit 1 unité de Cristal par jour."
"{Gisement de Gemmes}

Vous avez pris le contrôle d'un Gisement de Gemmes. Il produit 1 unité de Gemmes par jour."
"{Mine d'Or}

Vous avez pris le contrôle d'une Mine d'Or. Elle produit 1000 pièces d'Or par jour."
"{Mine Abandonnée}

Vous avez pris le contrôle d'une Mine Abandonnée. Elle produit 1000 pièces d'Or par jour."
