Caractéristiques des Héros 
Compétences et Artéfacts                                                
Artéfacts
Villes
Héros en Garnison
Héros en Visite
"{Liste des Héros}

Affiche la liste des Héros sous vos ordres."
"{Liste des Villes}

Affiche la liste des Villes sous votre contrôle."
"{Equipement}

Affiche les Artéfacts dont le Héros s'est équipé."
"{Divers}

Affiche les Artéfacts actifs sans qu'il soit nécessaire que le Héros les porte."
"{Besace}

Affiche les Artéfacts qui sont actuellement dans la besace du Héros."
Liste des Héros
Liste des Villes
Équipement
Divers
Besace
