===== Map name =====
Le Maître des Morts EXP Bleu

===== Map description =====
Chaos et destruction se sont abattus sur le monde depuis que Baal et ses légions de squelettes ont envahi le royaume de Rhamkazar. Les tribus de tous les pays font appel à leurs dieux afin que ces derniers les délivrent du terrible Baal. La guerre peut commencer.

===== Rumors =====

Name:
Mise en garde
Text:
Pensez à lire ce qui est inscrit dans les panneaux d'informations, cela pourrait vous sauver la vie.

Name:
Héritages
Text:
Pour les questions d'héritage, sachez que les principaux notaires de Rhamkazar sont établis à Flore Allant, le pays aux mille fleurs.

Name:
Annadia
Text:
S'aventurer près des tourbillons peut s'avérer fatal pour certaines de vos unités, mais votre salut peut dépendre aussi du tourbillon d'Annadia Dyzarko.

===== Timed events =====

Name:
La légende de Baal
Message:
"Une très vieille légende, partie intégrante de l'héritage culturel transmis par les anciens de Rhamkazar, raconte que Baal, seigneur et maître d'un royaume des ténèbres invisible, émergera de ces profondeurs abyssales par une nuit de pleine lune, pour exterminer une à une les sept premières tribus de Rhamkazar." Extrait des Chroniques de Greywalen...		Notez que les Chroniques de Greywalen sont là pour rapporter le plus précisément possible les témoignages laissés par d'anciens chevaliers à des connaissances ou des amis très proches. L'auteur de ces chroniques est un célèbre expéditeur et aventurier qui a parcouru le royaume durant une dizaine d'années à la recherche de ces témoins du passé.

Name:
Traité de coopération avec Haythor
Message:
Un peu partout à Rhamkazar, le bruit court que Baal et ses légions de squelettes se préparent à envahir nos territoires d'un jour à l'autre. Au lieu de s'unir pour faire face à cette menace existentielle, les différents royaumes de Rhamkazar continuent de se faire la guerre pour s'emparer de quelques ressources chez leurs voisins. Heureusement votre roi, plus prévoyant que les autres, a passé un accord avec la région gouvernée par le général Haythor, afin que ses armées bloquent temporairement Baal le mort-vivant. Cet accord stipule qu'en échange d'une certaine quantité d'or, vous pouvez emprunter le passage d'Horriblack, un raccourci qui permet d'atteindre rapidement les terres maudites de Baal.

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 1ère partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Il n'est point de salut en ce monde sans quelques qualités indispensables tel que la volonté, la pugnacité ou encore la lucidité. Il est un fait reconnu, c'est qu'il ne manque pas de héros à Rhamkazar réunissant ces traits de caractère, prêts à se battre et s'il le faut à mourir pour sauver le royaume de la ruine. Mais ils doivent d'abord s'aguerrir pour ne pas goûter au malheur et au déshonneur avant d'avoir fait leurs premières armes. Il leur faut donc partir s'entrainer dans les meilleurs centres et écoles d'entrainement, tels que Dorivel, Orscha, Mandisvil, Warelxar ou Dryntomir."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 2ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"À l'époque où les grands courants religieux de Rhamkazar étaient en plein essor, trois d'entre eux se distinguèrent nettement des autres. Ce fut le cas de l'Orcaïsme de Bardelcut, dont le dieu originel était le Montorin, une créature mi-orc mi-humaine, que l'on a fini par appeler Mogtou. Il y avait également le Sirénisme de Gallydrak et leur dieu Grékuas, connu aussi sous le nom de Grakus, dont on dit qu'il créa toutes les sirènes du monde, ainsi que les nymphes et les néréides. Et enfin le Daostéisme, c'est à dire l'adoration du squelette proprement vivant d'un chevalier noir appelé Baal, mort il y a des siècles. Ces trois religions sont devenues des cultes sacrificiels, dans lesquels des héros qui acceptent de sacrifier leurs créatures, peuvent prétendre à une forme d'invincibilité. Ces rumeurs si elles s'avéraient exactes, procureraient aux barbares de Bardelcut ainsi qu'aux pirates de Gallydrak, l'occasion de faire jeu égal avec Baal. On raconte que ces cultes seraient toujours pratiqués à cinq ou six jours de voyage, dans les régions de Gavrigkan et Hèmsville."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 3ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"En temps de guerre, la bonne gestion de tous ses biens devient absolument vitale, tant du point de vue humain qu'économique. Une bonne distribution de ses richesses sera l'un des facteurs prépondérants sur la voie du succès, l'autre étant l'utilisation à bon escient de tous les moyens matériels avec pour objectif la mise en œuvre de la meilleure stratégie possible. Il ne faut donc pas hésiter à se rendre dans les deux plus importantes places économiques de Rhamkazar, autrement dit Félicity et Belrivière, cela autant de fois que nécessaire. Ces lieux étant les places les plus prisées pour le troc et les échanges financiers."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 4ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"C'est une des opportunités à considérer avec sérieux lorsqu'on a des problèmes récurrents de trésorerie. L'endroit ne vous permettra peut-être pas de gagner une guerre, mais il pourrait vous aider à mener à bien certains projets, et qui sait où cela pourrait vous conduire. Alors si vous n'êtes pas en mesure de faire le déplacement jusqu'à Belrivière ou Félicity, le marché aux esclaves de Jooun est assurémment une des principales places fortes de Rhamkazar. Un lieu incontournable pour tous les héros et aventuriers en quête de gloire."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 5ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Une nouvelle inquiétante se répand un peu partout actuellement, relayée principalement par des taverniers proches des cercles de magie noire. Ils racontent à qui veut les entendre, qu'il existe une sorcière capable de suspendre le temps. Elle s'appelerait Ariandre, et aurait plus de 300 ans à ce qu'on dit. Heureusement à cause de son grand âge, ses pouvoirs seraient limités et elle ne pourrait donc pas suspendre le temps indéfiniment. Mais elle est tout à fait capable dit-on d'utiliser ce pouvoir de manière ponctuelle. J'espère que Baal le maudit n'entendra jamais parler d'elle."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 6ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Fantasium ? C'est certainement la ville la plus développée, la plus innovante, et la plus fantastique de Rhamkazar. Cette fabuleuse richesse, Fantasium la doit à une famille de notables et d'inventeurs qui s'y sont installés alors que ce n'était qu'un tout petit village d'une dizaine d'habitants appelé Hutikta. De générations en générations, les membres de cette famille ont fait venir régulièrement de la main d'œuvre bon marché, principalement des hobbits. De là, le pays a commencé à se développer, et vu fleurir de nombreuses exploitations, comme des mines d'or, de soufre et de diamants. Autour d'une grande manufacture centralisée, se sont élevés des tours, des forts, des ateliers et des fabriques. Devant tant de beauté, d'autres pays ont essayé de reproduire la manufacture de Fantasium."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 7ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Alors que la ville de Fantasium connaissait une prospérité sans pareille, grâce notamment aux machines extraordinaires conçues par certains de ses scientifiques, une de ces inventions jugée trop coûteuse et dangereuse, n'allait jamais voir le jour. Le brevet d'exploitation fut revendu à une famille de la noblesse belriverdiène, qui parait-il acheva de mettre au point la machine. Cette invention était le dirigeable, ce navire soi-disant capable de voler par dessus tous les obstacles naturels. Mais jusqu'ici, personne n'a jamais vu voler ce fameux dirigeable." 

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 8ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Longtemps considéré comme une légende, le labyrinthe existe réellement. Il n'est pas le fruit d'une imagination exacerbée par l'abus d'herbes aromatiques en provenance d'Ithvèl, ou une illusion résultant d'une digestion difficile après une consommation importante de rhum. Non, il existe vraiment. Il se trouve au-delà des montagnes de Caverfloc, non loin de Flore Allant, et tout près des flammes ardentes de Plaissvil. Ne vous y aventurez pas, on sait quand on y entre, mais on ne sait jamais quand on en ressort. N'empruntez ce labyrinthe qu'en dernier recours, pour sauver votre vie par exemple. Ce n'est là qu'un conseil et vous en faites ce que vous voulez."	

Name:
Libération de Panxelcior
Message:


Name:
Les Chroniques de Greywalen - 9ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Bien sûr vous pouvez ne pas me croire. Pourtant je vous assure que ce n'était ni une hallucination, ni l'effet d'un mirage. Ces trésors inimaginables sont bien réels puisque je les ai vus de mes propres yeux. Des artéfacts légendaires, et des ressources à ne plus savoir qu'en faire. Surtout de l'or, et encore de l'or... des dizaines et des dizaines de milliers de pièces d'or qui n'attendent que vous chevaliers, héros et aventuriers intrépides. Malheureusement, j'ai peur qu'il ne soit impossible de tout s'approprier, tant les gardiens de l'arène de Mirkavel sont redoutables."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 10ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Qu'en est-il réellement de Frazhéor ? Cette cité perdue dans le brouillard existe-t-elle ou n'est-ce qu'un mythe ? Les avis là-dessus sont partagés et il est difficile de faire toute la lumière autour de cette mystérieuse histoire. Certains affirment que des Dragons viennent y faire leur nid après l'accouplement, d'autres qu'il s'agit du refuge secret des plus terrifiantes sorcières de Rhamkazar. Pour d'autres encore, la cité serait en fait habitée par des créatures monstrueuses d'une laideur insoutenable. Mais pour confirmer telle ou telle version, il faudrait avoir la certitude absolue que Frazhéor est bien réelle. Et ce n'est pas encore le cas aujourd'hui."  

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 11ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Et plus au sud, au-dessus des montagnes de sable de Mirkavel, il arrive que l'on aperçoive des mèches enflammées s'élancer dans le ciel et se mêler aux tons rougeoyants d'un soleil couchant. Ce sont les dragons de Fantasium qui se manifestent, ceux-là même dont la chair exquise arrive parfois jusque dans les écuelles de nos auberges, quand ils ne nous ont pas dévoré avant, lors d'affrontements sanglants à l'aube de nos cuisantes défaites. Je pourrais également vous parler de ce qui advient beaucoup plus à l'est, précisément dans les catacombes de Deadlygreer, là où des vampires affamés traînent jour et nuit à la recherche de nouvelles proies. Soyez armés jusqu'aux dents si vous envisagez de déambuler au milieu de ce brouillard puant qui ronge ces terres infectes."

Name:
Déblocage des réserves d'Or et de Ressources - 3 mois
Message:
Sous la pression des militaires dont vous faites évidemment parti, le grand argentier du pays vient de débloquer une partie des fonds de réserve en or et en ressources du royaume.

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 12ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Nombre de faits relatés dans ces chroniques sont soumis à la réserve des érudits, et de sérieux doutes sont même soulevés quant à l'authenticité de certains passages. Toujours est-il qu'il est indéniable qu'à Caverfloc et Hauprès des forces manifestement supérieures agissent subrepticement tout en remettant en cause les lois naturelles connues jusqu'ici. La natalité de ces deux villes a littéralement explosé sans qu'aucune explication ne vienne élucider ce mystère." 

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 13ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Tout le monde a entendu parler du légendaire cimetière de Baal le malséant, cette lugubre région aux multiples dénominations. Un territoire parfois appelée Fearks, Stonedead ou encore Mordessos, mais plus connu sous le nom d'Horriblack. L'endroit où l'on force les morts du monde entier à se lever et à marcher derrière le chevalier des ténèbres. Pourtant jusqu'ici, il n'est connu personne encore en vie qui aurait foulé cette terre maudite. Est-ce pour autant qu'elle n'existe pas ? Difficile à dire et pourtant on ne peut s'empêcher de croire en son existence. Songez qu'il y a peut-être en ce moment même des milliers de morts-vivants attendant patiemment les ordres d'un psychotique prêt à déclencher la guerre qui conduira à l'anéantissement de toutes les formes de vie supérieures." 

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 14ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Le royaume serait plein de ces personnages déconcertants et le plus souvent fantasmagoriques. Korébus, Basquignol, Nérac, Gringoir, ou encore Hidérias. Il n'est pas certain que toutes ces légendes soient fausses, bien que rien ne vienne nous prouver le contraire. La fin du temps calendaire de Korébus est-elle plus ou moins crédible que l'esclavage des humains prédit par Nérac, le désenchantement permanent de Rhamkazar promis par Basquignol, la domination du monde par les cohortes des orcs cannibales de Gringoir, ou encore que le monde sera envahi par des créatures monstrueuses comme annoncé par le mystérieux spectre Hidérias."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 15ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Le merveilleux et la magie sont présents un peu partout à Rhamkazar. De ses hauts lieux enchantés jusqu'aux endroits à jamais maudits, il a toujours existé en ce monde de nombreux moyens pour s'approprier puissance et pouvoir, tel que les sortilèges ou les potions magiques, mais aussi et surtout d'anciens objets fabuleux communément appelés artéfacts. Certains vous apporteront la santé, d'autres la richesse, et d'autres encore vous seront très utiles pour mener à bien vos batailles. Il en existe de très puissants, mais il en est un que les plus grands héros rêvent de fabriquer ou de trouver grâce à leur mérite : c'est le Mandat Prime Dragon."

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 16ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Baal ! Le simple fait de prononcer son nom fait froid dans le dos. Baal le maudit, le corrupteur d'âmes, celui dit-on qu'il est impossible de tuer car quoi qu'il advienne il reviendra toujours du royaume des morts. Et si ce n'était que cela, on pourrait toujours par un moyen ou par un autre le tenir éloigné de ce monde pour des périodes plus ou moins longues, sauf qu'il est capable de se réincarner et même de se démultiplier sous diverses formes. Le seul moyen d'en finir avec lui est d'occuper son territoire et de sécuriser une fois pour toutes ses tombeaux."

Name:
Déblocage des réserves d'Or et de Ressources - 6 mois
Message:
Sous la pression des militaires dont vous faites évidemment parti, le grand argentier du pays se résout à libérer des fonds de réserve en or et en ressources supplémentaires.

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 17ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Perdue au fin fond des montagnes de Valperdu, la Caverne des Mille et un Trésors attend de vous offrir ses fabuleuses richesses. Seuls les plus braves des héros de Rhamkazar se risqueront jusque là, tant l'endroit est à la fois convoité et dangereux. Cette caverne est une impasse, et s'y installer pour en tirer un profit maximum est considéré comme le summum de l'héroïsme. Sachez néanmoins que les éboulements sont fréquents, et qu'il vous faudra peut-être attendre d'avoir l'autorisation des gardiens de Valperdu pour en profiter."

Name:
Déblocage des réserves d'Or et de Ressources - 12 mois
Message:
Sous la pression des militaires dont vous faites évidemment parti, le grand argentier du pays se résout enfin à libérer les fonds de réserve en or et en ressources encore disponibles.

Name:
Les Chroniques de Greywalen - 18ème partie
Message:
Extrait des Chroniques de Greywalen		"Lorsque l'espoir de la victoire semblera s'éloigner inéxorablement, et que le moral de vos dernières troupes sera au plus mal, il vous restera alors une dernière solution. Prendre la mer et vous laisser porter par les tourbillons dévastateurs de Rhamkazar, jusqu'à atteindre celui d'Annadia Dyzarko. Tout près de ce tourbillon, il existe une brèche appelé temps parallèle, par delà laquelle vous pourrez obtenir des renforts et une nouvelle énergie. Grâce à cela, vous prendrez peut-être un avantage définitif sur vos adversaires."

===== Heroes =====

Name:
Lilith
Biography:
Lilith est la fille ainée d'Haborym de Vauclair. Elle est devenue chevalier au grand dam de son père qui aurait préféré qu'elle se consacre à l'étude des écritures plutôt qu'à risquer sa vie lors de joutes souvent mal organisées. N'ayant jamais perdu un tournoi, elle est redoutée de tous à Joofardis comme dans le reste du royaume. Son père rêve de la voir monter sur le trône de Rhamkazar.

Name:
Thoth-Amon
Biography:
Thoth-Amon est un chevalier d'âge mûr plutôt ambitieux. Richement doté par ses parents, il a pu dès son enfance se procurer une couveuse à griffons et en faire l'élevage contre l'avis des châtelains qui se plaignaient des cris stridents et des odeurs de ses animaux plus gros qu'un homme en armure. A l'origine les griffons étaient employés pour chasser les animaux et les étrangers indésirables des terres seigneuriales. Mais mal encadrés, les animaux de Thoth-Amon se mirent à saccager les environs et à effrayer la population, c'est pourquoi, Haborym de Vauclair n'eut d'autre choix que d'enfermer Thoth-Amon lorsque ses animaux devinrent incontrôlables.

Name:
Francion
Biography:
Francion, chevalier errant longtemps chef de bande, a réussi à amasser une fortune en dépouillant les riches paysans du comté. Ce faisant, il a attiré l'œil d'Haborym le maître du marais. Après l'avoir pourchassé pour rendre justice, Haborym fit de lui son Grand Argentier et fit supplicier les fermiers mécontents qu'il donna en pâture à ses griffons voraces. Depuis Francion a mis ses richesses au service de son seigneur et de ses armées.

Name:
Brutus
Biography:
Brutus est un héros qui a échappé à l'emprise de Baal. Ce dernier n'ayant aucunement besoin de guérisseurs dans ses armées, mais de destructeurs rompus à toutes les atrocités. Brutus s'est enfui et a rejoint la tribu d'Haborym pour devenir un de ses Clercs. Le changement pour lui fut si spectaculaire qu'il voua à son nouveau maitre une fidélité absolue. Brutus est maintenant un guerrier qui soigne les hommes au lieu de les achever dans les pires souffrances.

Name:
Cassandre
Biography:
Cassandre a pour habitude de se régénérer dans les eaux d'un petit lac aux abords des marais. Elle y entre fatiguée, affaiblie, et en sort revigorée et pleine de vie. Elle possède le sort de bénédiction qui augmente les aptitudes naturelles de ses troupes au combat. Haborym a fondé sa communauté, sa tribu, en s'appuyant sur des héros comme Cassandre, qui galvanisent les troupes. C'est un clerc, une héroïne capable de haut fait grâce à l'appui de ses hommes et le courage qu'ils déploient. Pour Cassandre, Baal a détruit l'équilibre des forces et son ombre fétide qui gagne du terrain doit être annihilée.

Name:
Haborym
Biography:
Grâce à des promesses et quelques miracles, le chevalier moine Haborym de Vauclair tient en son pouvoir les clercs des marais, une tribu portée sur la spiritualité. Producteur de vins aux parfums diaboliquement envoûtants, ce seigneur attaché à ses terres, distribue généreusement ses breuvages à tous les moines et chevaliers du pays. Ceux-ci, reniant leurs promesses de foi pour ces plaisirs de la chair, sont constamment sous le charme et sont prêts à verser le sang pour leur heureux bienfaiteur.

Name:
Damballa
Biography:
Damballa fut un certain temps le palefrenier du Chevalier Francion, avant que le seigneur Haborym ne l'adoube pour récompenser son courage lorsqu'il s'interposa entre une demoiselle de la cour et un phacochère enragé. Il prit part ensuite à la transcendante quête du Saint Graal aux côtés des plus vaillants et pieux chevaliers du royaume, durant laquelle on perdit mystérieusement sa trace. Il réapparut un jour amnésique avec l'étonnant pouvoir de galvaniser ses troupes. Certains avancent qu'il aurait trouvé le Graal, mais à son contact aurait perdu une partie de sa mémoire.

Name:
Catline
Biography:
Catline est une ancienne sorcière dont l'âme se fût égarée jadis tandis qu'elle hésitait entre le monde des vivants et le royaume des morts. Un jour elle rencontra par hasard un frère des marais du nom de Chalhé qui lui proposa de rejoindre le seigneur Haborym et son armée de chevaliers. Il lui promit monts et merveilles si elle acceptait le challenge. Mais le temps passa, et les promesses restèrent des promesses, si bien qu'elle décida de prendre le contrôle partiel d'Haborym en utilisant son don pour l'hypnose suggestive.

Name:
Brigit
Biography:
C'est dans la forge de son père que Brigit fit ses classes. A douze ans elle manipulait le marteau et l'enclume, et se confectionna sa première armure. En tant qu'héroïne, elle personnalise la force et le maniement des armes, c'est un rôdeur mais surtout une guerrière habile. Les troupes confiées à sa garde possèdent un type d'armure qui n'a pas son pareil dans les territoires des montagnes. Nombreux sont ceux qui sont tombés sous ses coups ; elle guette le passage de Baal et attend son heure pour le défier.

Name:
Diancecht
Biography:
Ce proche de Taliesin, redoutable guerrier, a réussi à rassembler massivement autour de lui et pour la cause des druides, tous les valeureux Nains aptes à combattre jusqu'à la mort. En vrai leader charismatique, Diancecht transmet naturellement à ses compagnons sa foi et son enthousiasme. Il est très populaire auprès des nains qui le voient comme le demi-dieu qui les sauvera in-extrémis d'une apocalypse inévitable prévue de longue date par les augures. Reconnaissants, ses petits amis l'escortent souvent, tandis que Diancecht ne manque pas une occasion d'assister avec joie à leurs orgies festives.

Name:
Lug
Biography:
Lug fut abandonné à la naissance après la mort de ses parents, terrassés par les démons éclaireurs de l'armée de Baal. Sous la houlette de Dargd un sylvanien qui le trouva dans la forêt de Foublerouh, Lug fut élevé comme un rôdeur, un infatigable marcheur, arpentant jour et nuit les montagnes et forêts de ses amis sylvestres. Taliesin se servit de lui comme héros grâce à sa connaissance du terrain et son aptitude à lever des troupes de sylvaniens pour en faire des soldats.

Name:
Taranis
Biography:
Taranis dit le fouineur ne se sépare jamais d'une division d'elfes tout dévoués quoi qu'il arrive. Infatigable, il file par tous les vents à l'aventure aussi discrètement que possible, tous ses sens à l'affût prêt à dénicher toute information utile à son maître le druide Taliesin. Il est le spécialiste des terrains difficiles, et préfère généralement les terres marécageuses ou la forêt pour mieux se soustraire aux regards hostiles. On dit qu'il va jusqu'à prévoir le temps qu'il fera avec certitude. Taliesin l'a fait emprisonner pour avoir fréquenté un temps la déesse Hathor. Depuis il attend la délivrance dans un cachot surveillé par ses elfes.

Name:
Bélial
Biography:
Autrefois, Belial faisait partie des amis de Dagoth, Baphomet et autres Belzébuth, avant qu'une querelle sur la gestion des enfers ne mette fin à cette collaboration. Il changea alors radicalement de vie et devint fabricant de sabots, puis guérisseur, et finalement éclaireur pour le compte de Taliesin et ses druides. Mais son fichu caractère refit surface et il déclencha de nombreux conflits au sein de son clan. Tout en restant fidèle à sa tribu, il décida de s'exiler pour former sa propre armée.

Name:
Abaddon
Biography:
Parti très tôt à la retraite, le vieux druide Abaddon coulait des jours paisibles dans sa belle propriété de Clairingis, quand Taliesin lui proposa de reprendre du service pour faire face aux multiples agressions perpétrées par des étrangers à la solde de Baal. Abaddon avait la réputation de ne jamais faire de prisonnier, mais il consentait à faire des prisonnières, ce qui n'était pas étonnant quand on comptait le nombre de ses épouses. C'était le profil du guerrier sans états d'âme que recherchait Taliesin dans ses efforts constants afin de maintenir la paix et l'équilibre du pays.

Name:
Dagda
Biography:
À Dagda on enseigna tout jeune diverses tactiques de combat. Sa réactivité d'esprit le place d'emblée dans la caste des druides stratèges, tête pensante de Taliesin. Il n'en demeure pas moins un soudard et un pillard toujours présent pour torturer et démembrer son prochain.

Name:
Épona
Biography:
Épona est l'héroïne qui s'occupe des cérémonies dédiées aux forces vives de la montagne, elle est toujours accompagnée de fées qui la servent pour les offices. C'est un druide qui possède le don de médecine. Sur les champs de bataille elle soulage les blessés et restaure la vitalité de ses troupes. Épona est la face lumineuse de Taliesin, son ange gardien. Un seul problème subsiste lorsqu'elle est présente, les nourrissons du voisinage disparaissent. Sont-ils garant de son éternelle jeunesse ?

Name:
Ogmé
Biography:
Il est un mystère qui soulève l'admiration de beaucoup pour un mortel devenu demi-dieu, le fameux druide Ogmé. Personne ne comprend pourquoi il est devenu le protégé de la fée Glayanka, cette mythique déesse que toute la communauté druidique adore et prie ardemment depuis des générations. Pourquoi lui et pourquoi pas le vénérable Taliesin, ou un autre ? L'appui de Glayanka confère à Ogmé le pouvoir de reproduire les sorts des autres avec la même efficacité.

Name:
Taliesin
Biography:
Il y a quelques années, un étranger est arrivé à Rhamkazar avec de surprenants pouvoirs, qui ont conquis rapidement plusieurs tribus de druides des montagnes. En un rien de temps, Taliesin unifia ces tribus et en devint le chef. Lui et ses bâtisseurs ont alors commencé à construire de nouvelles villes et de nouveaux temples un peu partout à Rhamkazar.

Name:
Fenriz
Biography:
Fenriz est un des nombreux fils de Loki et il a malheureusement hérité de l'esprit tourmenté et dérangé de son machiavélique parent. Un jour, perdu dans le désert et mourant de soif, il arriva près d'une oasis gardée par plusieurs Gargouilles. Lorsqu'il tenta d'approcher pour aller boire, il fut roué de coups. Le seigneur Tlaloc passant par-là, le sauva alors d'une mort certaine. Quelques temps plus tard, Fenriz revint défier les Gargouilles, auxquelles il donna une leçon de courage et une leçon tout court.

Name:
Hathor
Biography:
Hathor est une déesse très appréciée depuis toujours. Magnifiée par sa beauté et son courage, elle sert le magicien Tlaloc, maître d'Ithvèl. Ses compétences en matière de défense sont très appréciées. Elle protège les châteaux, veille au bien-être des villageois et des créatures de la Tour. Tlaloc dont elle fut la compagne un temps, lui a demandé de se réfugier volontairement à l'abri d'une prison pour étouffer les rumeurs autour de leur liaison. À l'annonce de cette nouvelle, le peuple fut rempli de tristesse et décida comme pour soulager sa peine, de lyncher un groupe de prisonniers promis aux féroces nagas.

Name:
Thamuz
Biography:
Thamuz est le seul Alchimiste au monde qui ait réussi à transmuter des métaux vulgaires en une matière très proche de l'or : l'irfaie. Sur les marchés l'irfaie se négocie à une demi pièce d'or, ce qui en fait le nouveau métal noble de Rhamkazar, encore plus précieux que l'argent. Mais sa réputation ne s'arrête pas là, puisque Thamuz est aussi un spécialiste du maniement de la baliste.

Name:
Mania
Biography:
Mania est une héroïne qui a longtemps été considérée comme folle par ses congénères Alchimistes. Sa réputation vient des tourments qu'elle infligeait à ses adversaires en les saoulant de chants et de danses hypnotiques pour les relâcher délirants dans les sables du désert. Mais ce n'est pas vraiment un mirage, elle utilise les djinns pour achever les pauvres vagabonds lâchés dans la nature, faisant de ses terres un vaste cimetière. Mania fut une des épouses de Tlaloc avant qu'il ne détourne sa passion vers une autre.

Name:
Asmodée
Biography:
Administrateur de la Maison de Tlaloc pour les plaisirs et les jeux, Asmodée est un magicien capable de manipuler ceux qui tombent sous sa coupe. C'est un maître hypnotiseur. Il réussit même à séduire la compagne de Tlaloc pour lui prouver l'étendue de ses facultés. Il est très laid mais passe pourtant pour un bel homme malgré ses trois têtes, de rat, d'homme et d'elfe. Seule sa tête d'homme apparait à son entourage, de même que sa queue de lézard et ses ailes de chauve-souris qui disparaissent également à la vue de tous.

Name:
Votan
Biography:
Votan fait partie de la caste des magiciens. C'est un guerrier ascète et mystique qui s'est de lui-même éloigné de toute civilisation. Il demeure en sa région de Doumga, une oasis entourée de dunes sablonneuses, avec sa garde et ses proches. Asmodée a réussi à le convaincre de joindre la coalition pour combattre Baal et ses envahisseurs déchainés. Votan aspire à protéger les siens et ne laissera pas ce démon ruiner ses terres. Il va invoquer la puissance de ses dieux pour l'aider dans sa tâche.

Name:
Ishtar
Biography:
Ishtar possède une aura de bienveillance, c'est une magicienne de la vie et de la bonne fortune. Tous ceux qui l'accompagnent ressentent cette empathie et en sont d'autant plus soudés au groupe et à leur leader. Sur la route d'Ishtar les gens se prosternent et ses ennemis ont tendance à fuir, éblouis par tant de bonté. Bien sûr c'est aussi une manipulatrice, grande héroïne de Tlaloc, elle veut empêcher Baal de s'emparer des vastes étendues de son désert natal.

Name:
Plèm
Biography:
Plèm est peut-être le plus grand magicien de Rhamkazar encore en exercice, renommée que lui conteste ouvertement son frère ennemi et allié, le redoutable Tlaloc. Pourtant, cette réputation n'est pas tombée du ciel par hasard. En effet, Plèm a imaginé et créé l'énigmatique Labyrinthe qui porte encore son nom aujourd'hui. On ne compte plus les héros et aventuriers qui s'y sont perdus ou qui y sont morts. Une rumeur dit même qu'il aurait proposé une partie d'échecs à Baal pour le trône de Rhamkazar, mais ce dernier aurait refusé.

Name:
Tlaloc
Biography:
La plus grande région aride de Rhamkazar, réputée pour sa chaleur accablante, est surtout connue pour être le pays du terrible Tlaloc, et de nombreux autres magiciens originaires du désert. Perdu au milieu des dunes du désert alors qu'il n'était qu'un enfant, Tlaloc fut trouvé inconscient par un couple de magiciens, qui l'adopta, l'éleva, et lui enseigna les fondements de la magie de l'air.

Name:
Charon
Biography:
Charon est célèbre pour ses courses de chiens de l'enfer (les combats de chiens étant interdit en Rhamkazar). À l'origine, il s'occupait des chenils du monde des laves, et Baphomet le voyant si attentionné lui offrit de se charger de ses bêtes. Depuis, Charon croise ses animaux pour en faire des cerbères qui sont beaucoup plus dangereux et vicieux que leurs congénères de base. Bien sûr, tout combattant capturé dans les rangs ennemis sert de festin à ses fidèles monstres à crocs.

Name:
Érèbe
Biography:
Juste après la violente éruption d'un des plus grands volcans de Wasterrock, ses habitants virent émerger du chaos qui s'en suivit, un homme nu, ne présentant aucune trace de lésions ou brûlures sur le corps. Il assura être la réincarnation d'Érèbe, géniteur de Charon, né du chaos et de l'obscurité des enfers. Depuis ce jour, il est en conflit perpétuel avec tous les hérétiques et apostats de Wasterrock. Dagoth, Baphomet, et même le supposé fils de cet Érèbe volcanique, n'ont qu'une confiance limitée en ce mystérieux allié.

Name:
Belzébuth
Biography:
Belzébuth est le petit frère d'adoption de Baal, et pourtant il n'a rien vu venir quand ce dernier de façon impromptue a débarqué avec ses troupes à Rhamkazar. Il assistait à un combat entre diablotins et chiens de l'enfer, en compagnie de Charon, quand sonna le début des hostilités. Piètre guerrier, Belzébuth siège néanmoins au conseil de guerre de Dagoth, mais c'est plutôt un organisateur d'évènements, de joutes, de combats de gladiateurs, ou un conseiller suivant les besoins. Il persifle souvent des idées noires.

Name:
Baphomet
Biography:
Baphomet naquit des effluves d'un volcan quand son corps émergea d'au milieu de la lave en fusion. Il fut élevé par certains seigneurs des enfers dont plus tard il fit ses esclaves. Il règne avec Dagoth sur la tribu des hérétiques. En dehors de ce dernier, Baphomet n'a de maître que lui, et il refusa longtemps d'aider les autres tribus face à Baal, lui trouvant un côté attachant dans l'exercice de ses massacres de foule. Il aime pourtant les animaux de compagnie, parmi ses familiers, quelques diablotins sautillent toujours dans son sillage lugubre.

Name:
Dagoth
Biography:
Gouvernée par le démoniaque Dagoth, adorateur des enfers et des démons, et son fidèle second Baphomet, la tribu des hérétiques vit au cœur d'une région volcanique reculée. Passé maître dans l'art de la torture et les transformations physiques, Dagoth, de son vrai nom Fofsherklatz, possède le don exceptionnel de créer du feu à volonté. Encore plus complaisant avec Baal que Baphomet, il a offert par le passé de nombreuses vierges au seigneur des ténèbres pour honorer un pacte d'alliance satanique.

Name:
Dagon
Biography:
Lors d'un rite sacrificiel consacré à Lucifer, Dagoth éventra une douzaine d'humains dont il déversa la totalité du sang sur l'autel en hommage au célèbre démon. Mais comme à chaque fois, il décida d'épargner un jeune rôdeur, qu'il convertit au satanisme après lui avoir reconditionné le cerveau durant un certain temps. Ce jeune rôdeur fut rebaptisé Dagon, qui suite au traitement subi, gagna la capacité de conserver son énergie magique plus longtemps.

Name:
Eaque
Biography:
Eaque était autrefois le souffre-douleur de Belzébuth, Baphomet et Dagoth, qui le torturaient pour le plaisir. Il supplia tous les jours ses maîtres de mettre fin à son calvaire en lui ôtant la vie. Tant et si bien que finalement, Dagoth lui confia la charge et la gestion de toutes les mines de soufre du pays.

Name:
Minos
Biography:
À l'image de son maître Dagoth, Minos a le pouvoir de jeter des flammes sur ses ennemis, faisant des ravages partout où il passe. Mais il est surtout connu pour une innovation apportée à un classique de la torture, qu'il a introduit fièrement à la grande satisfaction de ses compagnons de l'horreur. L'écartèlement au-dessus d'un volcan en fusion.

Name:
Baal d'Os
Biography:
Si vous croisez un jour Baal d'Os à Rhamkazar, cela signifie que Baal, le seul et unique seigneur des ténèbres est mort. Mais grâce à l'assistance de Mictian, fidèle auto-sacrificateur, Baal a pris l'apparence d'un Chevalier de la Mort, tout aussi cruel que son ancêtre Nécromancien, et au combien tout aussi dangereux. Sauvé du royaume des morts par sa marionnette agissante, il revient cette fois-ci avec une armée de zombies monstrueuse, mangeurs de cerveaux accomplis, bavants et gémissants, jubilant à la seule idée de pouvoir dévorer ces viscères et cervelles visqueuses dont ils ont été privés tout ce temps dans l'au-delà.

Name:
Ptah
Biography:
Ptah est le petit cousin de Vlad Dracul, il fut enrôlé dans ses forces destructrices avant que celui-ci ne fut condamné pour l'éternité. Baal en fit par la suite son Chevalier de la Mort, son créateur de mort vivant, l'instrument de son armée invincible. Ptah créa plusieurs générations de vampires qui décimèrent tout sur leur passage en déferlant sur Rhamkazar. Ptah a toujours dit que l'apocalypse ne se ferait pas sans lui.

Name:
Sekhmet
Biography:
Sekhmet est une ancienne déesse-démone, prédatrice sans pareille, instrument de la vengeance de Baal, elle ravage tout ce qui vit à la surface de Rhamkazar avec ses Chevaliers de la Mort et de l'Effroi. Sa monture Elferid est plus vive que n'importe quel autre cheval. Elle peut parcourir en éclaireuse de vastes territoires, et les troupes de Baal n'ont plus qu'à suivre l'amoncellement de cadavres qu'elle laisse sur son chemin pour se diriger.

Name:
Baal d'Os
Biography:
Si vous croisez un jour Baal d'Os à Rhamkazar, cela signifie que Baal, le seul et unique seigneur des ténèbres est mort. Mais grâce à l'assistance de Mictian, fidèle auto-sacrificateur, Baal a pris l'apparence d'un Chevalier de la Mort, tout aussi cruel que son ancêtre Nécromancien, et au combien tout aussi dangereux. Sauvé du royaume des morts par sa marionnette agissante, il revient cette fois-ci avec une armée de zombies monstrueuse, mangeurs de cerveaux accomplis, bavants et gémissants, jubilant à la seule idée de pouvoir dévorer ces viscères et cervelles visqueuses dont ils ont été privés tout ce temps dans l'au-delà.

Name:
Mammon
Biography:
Avant de pénétrer les régions de Rhamkazar, Mammon le nécromancien avait annihilé maints territoires et mondes. C'est un pur destructeur à la solde de Baal. Il est à l'origine de la disparition des dinosaures du temps oublié. Il contrôle et manipule les météores, les plie à sa volonté, et écrase tout sur son passage. Un ancien héros de Baal, Zigrob, fut même aplati par une pluie de météores crée par Mammon dans un état de sommeil profond. Le courroux de Mammon effraie même ses propres troupes.

Name:
Adramelech
Biography:
Adramelech fait partie de ces Nécromanciens qui osent contester l'autorité du seigneur des ténèbres. Il reproche notamment à Baal son goût immodéré pour le sacrifice par le sang et la purification par les flammes, au détriment de la délectation des chairs fraîches et juteuses de l'ennemi qui favorise la revigoration musculaire et cérébrale. Ce qui lui a valu le surnom de charognard de Rhamkazar auprès des sympathisants de Baal.

Name:
Baal
Biography:
Fils d'un Zombie et d'une Sorcière, Baal serait né durant une nuit au cours du cycle de la lune morte. D'après les sages de Rhamkazar, cette période de quinze nuits ininterrompues de lune sombre, servit à bloquer toutes les naissances des simples mortels afin que le seigneur des ténèbres voit le jour en ce monde. Mais juste après la naissance de Baal, avant que l'enchantement ne soit irréversible, un magicien sauva le monde en brisant le maléfice et en repoussant le maître du mal dans les ténèbres. 

Name:
Moloch
Biography:
Moloch a été un des premiers grands sacrificateurs formé au culte de Baal. Mais très vite il est monté en grade, laissant ce rituel inhumain à d'autres praticiens encore plus fanatiques que lui, tel que Mictian ou Imhotep. Il n'a cessé depuis de mettre à feu et à sang les régions les plus reculées de Rhamkazar. Ne caressant qu'un rêve, celui d'égaler et de dépasser son maître, au nombre de désossements instantanés. Pratique qui consiste à éventrer et retirer les ossements d'une victime en un temps record, et que Baal a élevé au rang d'art.

Name:
Astaroth
Biography:
D'abord esclave sexuelle, Astaroth est devenue la possédée favorite de Baal lorsque celui-ci prit possession de son corps grâce à un de ses trois esprits. Télécommandée à distance et sous l'influence quasi-permanente de son maître, Astaroth est capable de redonner vie aux cadavres des zombies, des spectres ou encore des vampires, en les transformant en squelettes redoutables.

Name:
Freyia
Biography:
Enfant, Freyia avait l'habitude de jouer avec des Harpies malgré l'interdiction de ses parents. Mais les monstres ne lui firent jamais aucun mal si bien qu'au bout de quelques années, Freyia parvint à se faire comprendre parfaitement grâce à une gestuelle spéciale qu'elle mit au point. Depuis, toutes les Harpies du monde sont à ses ordres.

Name:
Apis
Biography:
Objet de nombreuses tortures pour des expériences sensées augmenter ses capacités physiques, Apis s'est métamorphosé en un homme-taureau certes surpuissant, mais amputé d'une partie de son humanité d'origine. Telle une marionette sans âme passée entre les mains du démoniaque Loki, Apis a perdu la raison, preuve en est que la seule vue du sang déclenche en lui une fureur pratiquement incontrôlable.

Name:
Hypnos
Biography:
Hypnos, dieu du sommeil, s'est toujours révélé très utile à son maître Méphisto. Il est son loyal patrouilleur dont la mission première est de prévoir tout mouvement suspect autour de Krycastel. Il est aidé en cela par une multitude d'yeux maléfiques qui fouillent tous les recoins. Hypnos a un penchant malsain pour la torture gratuite et il fait peu cas de ce qui reste après ses expériences, ce qui a tendance à agacer Méphisto. Pour ces raisons il est retenu à l'écart depuis quelques temps dans une geôle confortable en attente d'une mission. Durant ce séjour forcé en prison, il est régulièrement informé des nouvelles du front par ses fidèles yeux maléfiques.

Name:
Pan
Biography:
Avant de rejoindre le camp de Méphisto, Pan vivait en ermite dans les sommets des plus hautes montagnes de la région. Se nourrissant de petit gibier et de fruits exotiques, il lui fallait échapper à de nombreux prédateurs, comme les manticores ou les dragons des neiges. Un jour, craignant pour sa vie, il réussit à piéger et à tuer un dragon d'azur. Il prépara cette chair tant convoitée et prit le risque de partager son repas avec les féroces scorpicores, qui depuis ce jour, devinrent ses alliés.

Name:
Mephisto
Biography:
Puissant roi de la tribu des mages de l'ouest, et habitant dans la région la plus froide de Rhamkazar, Mephisto est bien décidé à étendre son empire au-delà de ses frontières, et même au-delà de ce monde. Considéré comme un des plus puissants magiciens de son temps, il est redouté de tous pour sa maîtrise des forces naturelles de la terre.

Biography:
Il est déjà étonnant de voir un Seigneur troglodyte, mais il est vraiment très rare de voir un Mage de Guerre troglodyte. Cependant, Jaegar a plus d'une fois su prouver qu'il était un magicien talentueux. Il déclare que la méditation quotidienne est le secret de son succès.

Name:
Heimdall
Biography:
Parmi les grands Warlock on peut compter Heimdall, praticien expérimenté, magicien renommé, Mephisto en fit son protégé et lui enseigna la plupart de ses sortilèges. Il se sorti de maints conflits, dont les guerres des Folskires où il enchaina et sacrifia 45 nains au démon Nimphoras.

Name:
Loki
Biography:
Loki est un Warlock, héros de la feinte et de la ruse, comme son maitre Mephisto. Il excelle dans l'art de ranimer les combattants tombés à ses côtés, sa détermination est puissante autant que ses goûts pour les coups en traître. Il se délecte à l'idée d'assaillir ses adversaires avec une troupe de ressuscités qui ne lui coûte en fin de compte qu'un tour de magie. Il ne laisse pas de trace après son passage dans les neiges éternelles de Rhamkazar.

Name:
Panxelcior
Biography:
Panxelcior est une ancienne Hérétique qui fût au cœur d'un mystérieux échange entre Baphomet et Mictian. Alors qu'elle servait avec fierté le seigneur Baphomet, celui-ci perdit un jour un combat face à Mictian l'un des célèbres lieutenants de Baal, connu pour son absence totale d'empathie. Préférant éviter l'enfermement ad vitam, il proposa d'échanger sa plus belle Hérétique contre cent kilos de squelettes en poudre, en échange de sa liberté sans autre condition. C'est pourquoi, Panxelcior est prête à s'allier à n'importe qui pour tuer Baphomet.

Name:
Circé
Biography:
Circé est une incarnation de la magie, une héroïne manipulant les forces occultes des plus profonds blizzards provenant des montagnes enneigées de Rhamkasar afin de terrasser ceux qui s'opposent à sa tribu. Elle transporte avec elle de nombreux cristaux qu'elle octroie au gré de ses caprices. C'est une solitaire que l'on compare souvent à une déesse.

Name:
Gandal
Biography:
Gandal trouva un jour un petit Cyclope agonisant au pied d'une montagne. Il le recueillit et prit soin de lui durant de longues années. De ce fait, ayant appris à communiquer avec le petit monstre et ses congénères, il fait partie aujourd'hui de ces rares barbares suffisamment influents, capables de lever à eux seuls une armée de Cyclopes en à peine quelques jours. Doté d'une force impressionnante, il a l'habitude de soulever et projeter à distance des roches lourdes avec une aisance presque comparable à celle de ses amis Cyclopes.

Name:
Glahys
Biography:
Glahys est la petite fille de Zylak, l'homme qui massacra autrefois presque tous les barbares du pays, sans épargner femmes et enfants. Cet honteux passé la ronge de l'intérieur, mais pour racheter les fautes de son ancêtre elle a juré de défendre jusqu'à la mort les barbares de Rhamkazar. Durant des années, elle a appris la sorcellerie auprès d'anciens shamans dresseurs de Rocks.

Name:
Atlan
Biography:
Atlan est un mercenaire qui offre ses services contre de l'or et des pierres précieuses. Il s'est déjà associé par le passé à la tribu barbare de Gorgo, mais aussi à des mages, des capitaines ou encore des chevaliers. Il ne connaît pas la peur, ne retient pas comme sien des principes tels que l'honneur et le devoir pour accepter une mission. La légende d'Atlan est devenue célèbre à Rhamkazar. Elle raconte qu'il fût avalé par un Dragon Noir, mais qu'au prix d'un effort incroyable, il réussit à l'éventrer de l'intérieur grâce à l'épée d'un géant que le monstre n'avait pas réussi à digérer.

Name:
Zélos
Biography:
Zélos est le fils d'un célèbre tailleur de pierres qui fit fortune en important de grandes quantités d'un minerai très résistant et très rare. Zélos fut prospecteur pour son père avant de rejoindre définitivement les barbares de Bardelcut et ses fougueux habitants où il devint éleveur de loups. Durant les années où il fut transporteur pour son père, il fut confronté à toutes sortes de situations des plus dangereuses aux plus insolites, et manqua de se faire tuer à de nombreuses reprises par toutes sortes de créatures, tels que des momies, des serpents géants ou encore des dragons cracheurs de flammes.

Name:
Chandra
Biography:
Chandra, seigneur de la nuit, ne dissimule pas son envie de conquêtes. Il a mis ses dons de sorcellerie au service du shaman Gorgo. Tout jeune déjà il parcourait avec ses camarades les confins du royaume en pistant dès la pénombre fraichement tombée une présence ennemie. Il fit un nombre incalculable de victimes. Guerre après guerre il proposait aux seigneurs les plus généreux de mettre sa science de la sorcellerie démoniaque à leur service. Jusqu'au jour où il décida de changer de vie pour rejoindre le maitre shaman Kingshgir qui lui dévoilera l'étendue de ses pouvoirs.

Name:
Ulrik
Biography:
Ulrik est le fils d'un ancien propriétaire de chevaux sauvages qui a hérité du pur-sang le plus rapide de la région. Quelles que soient les circonstances et les difficultés rencontrés sur sa route, le fougueux destrier d'Ulrik avance toujours à vive allure, permettant ainsi à son cavalier de pourfendre ou décapiter ses adversaires avec une totale jouissance.

Name:
Gorgo
Biography:
La loi de la hache est un tournoi mortel au cours duquel un certain nombre de candidats se battent en duel jusqu'à ce qu'il n'en reste qu'un. Vainqueur du dernier affrontement, Gorgo est le dernier chef légitime de la tribu des barbares de Rhamkazar. Ses réflexes et sa vitesse en font un adversaire redoutable et respecté.

Name:
Gerwulf
Biography:
Le grand-père de Gerwulf domptait des Wyvernes sauvages afin de s'en servir de monture pour effectuer des reconnaissances au-dessus des Basses Terres Tataliennes. Le secret permettant de mater ces créatures fut transmis au père de Gerwulf, puis à lui.

Name:
Ciele
Biography:
Ciele fut d'abord sorcière à Enroth, puis elle entendit l'appel des Conflux et partit pour Erathia. Une fois à Erathia, Ciele fut menée à oublier ses talents aquatiques et à se consacrer au développement de ses aptitudes à la magie du feu.

Name:
Mars
Biography:
Les conjureurs et les marcheurs sont en voie de disparition à Rhamkazar. Mars est un des derniers d'entre eux, et il entend faire en sorte que les conjureurs dont il se réclame retrouvent leur glorieux passé. Comme la plupart de ses collègues, Mars fût déporté et fait prisonnier par de très puissants mages, jaloux, et obsédés par leur position dans la caste dite supérieure. Mais le conjureur attend son heure, prêt à relever tous les défis, et à prendre une violente revanche sur ses ravisseurs.

Name:
Déoris
Biography:
Servie par une intelligence largement au-dessus de la plupart des chevaliers des marais salés, Déoris a été élevé au rang de commandante en chef des spadassins et paladins par le seigneur Haborym de Vauclair. Ses techniques d'entraînement révolutionnaires ont déjà été imitées par d'autres tribus de Rhamkazar, mais jamais elles n'ont été égalées.

Name:
Bayard
Biography:
Les barbares de Rhamkazar font régulièrement appel à Bayard, le fameux chasseur de Béhémoths, afin que celui-ci élimine les bêtes dangereuses qui menacent la population. Ce héros au grand cœur est le seul être humain capable de dompter et d'apprivoiser un Béhémoth sauvage. Du fait des émoluments élevés réclamés à chaque chasse par ce mercenaire, la tribu vit aux crochets d'Hyctar, le forgeron du village, dont les économies ont assuré la survie de ce peuple digne et courageux.

Name:
Hécate
Biography:
Hécate a été enlevée aux siens et élevée par un dragon du Mont Rasfogoth. Elle a gardé avec les dragons une grande affinité jusqu'à pouvoir les dresser et en faire de rudes compagnons de guerre. On la reconnait à ses nombreuses cicatrices et les trois doigts manquants de sa main gauche, signe de l'affection violente de quelque compagnon indélicat.

Name:
Lucifer
Biography:
Maître des plaintes et des douleurs, Lucifer régnait autrefois sur les enfers en martyrisant tous diables et démons, inlassablement, sans jamais les laisser souffler ou dormir. Jusqu'au jour où Dagoth et Baphomet devenus jaloux, enclenchèrent la révolte, et qui servis par des démons femelles tous acquis à leur cause réussirent à maîtriser le terrifiant Lucifer. Retenu depuis lors dans une prison entièrement composée de serpents putrides et gluants, dont il ne pourra s'échapper qu'avec une aide de l'extérieure, le maître des enfers attend son heure, ce moment où il pourra enfin contester et peut-être reprendre le pouvoir à ses opposants.

Name:
Laffite
Biography:
Originaire de Stolhawk, la cité des armuriers, Laffite décida très jeune de réunir les deux passions de sa vie, les armes et la marine. Bien qu'attiré de tout temps par ce qui touche de près ou de loin à la piraterie et à la mer, il préféra d'abord se spécialiser dans la construction et l'entretien des Canons. C'est ainsi qu'il refusera plusieurs fois le poste de capitaine de navire, lui préférant son statut et son titre de maître armurier. Pour le convaincre, la marine décida de modifier les pouvoirs et privilèges du capitaine, lui octroyant notamment le droit d'épouser jusqu'à cinq Nymphes ou Néréïdes au lieu de deux auparavant.

Name:
Val Ferz
Biography:
Le destin du jeune Val Ferz est peu commun. Abandonné par ses parents à la naissance, puis adopté, et abandonné à nouveau alors qu'il goûtait aux prémices de l'adolescence, il finira par s'émanciper en survivant dans les ruelles salles et puantes de Soruc. Il apprit tout ce qu'il y avait à savoir sur la marine et la piraterie en quelques années seulement au cours d'expéditions sur différents navires. À 15 ans et 9 mois il assassina son commandant tortionnaire et devint le plus jeune capitaine de l'histoire de Rhamkazar.

Name:
Sedna
Biography:
Élevée sur une île paradisiaque par des parents fortement engagés pour la protection de la nature, Sedna continue dans cette voie en multipliant les actions pour défendre l'environnement et tout ce qui touche de près ou de loin à la mer. Le gouvernement de Gallydrak lui octroie même un budget pour la préservation et l'entretien des zones sensibles du pays. Sedna est particulièrement attachée à toutes les formes de vie marines et refuse de manger quoi que ce soit qui provienne de la mer. Elle soutient l'effort militaire du pays en reversant une partie de son or au capitaine Laffite.

Name:
Bonny
Biography:
Bonny rejoindra l'équipage de Laffite à la suite d'une fugue alors qu'elle n'était encore qu'une adolescente. Elle deviendra quelques années plus tard second du capitaine après maintes aventures par-delà les mers du monde entier. Elle débuta comme mousse à bord du Fungarbel mais accéda très vite aux plus hautes fonctions de la marine. Tour à tour matelot, gabier, voilier, pilote, et enfin maître d'équipage. Durant la bataille de Grizhak, elle fût capturée par Méphisto qui la revendit à un marchand d'esclave de Narin Gams. Elle ne rêve plus que de revanche.

Name:
Dynia
Biography:
Dynia était jadis une belle néréide que le sadique Moloch transforma en humaine parce qu'elle osa repousser ses avances sordides et malsaines. Depuis, elle ne vit que dans l'espoir de retrouver le Nécromancien afin de lui faire regretter pareille humiliation. Aidée de ses amies Féticheuses et Ensorceleuses avec lesquelles elle a appris nombre de sortilèges, elle a juré d'exterminer Moloch ainsi que toute sa descendance, bâtards et hybrides réunis, graines d'innombrables et abominables relations.

Name:
Elmac
Biography:
Elmac fait partie du cercle très restreint des navigateurs qui maîtrisent plutôt bien la magie. Il peut créer dans son esprit un double de certaines unités, et matérialiser celles-ci uniquement grâce à la puissance de ses pensées. Laffite compte sur son immense potentiel pour atteindre ses objectifs, lesquels passent d'abord par une victoire totale face à Baal et ses hordes de squelettes maléfiques.

Name:
Astréos
Biography:
Astréos le géant fut jadis recueilli par Ismaël et Gerda Laffite alors qu'il était perdu dans le désert de Gallydrak. Ses bienfaiteurs tentèrent de lui enseigner les meilleures manières, mais son caractère agressif et sa brutalité finissaient toujours par prendre le dessus. Néanmoins, il réussit à se faire respecter de tous grâce à son habilité à manier le bouclier. Jusqu'au jour où agacés par ce comportement violent, les gens de son clan décidèrent de l'exiler afin qu'il ne puisse plus nuire à quiconque. Le temps a passé et aujourd'hui Astréos cherche à regagner la confiance de son peuple. Et quel meilleur moment pour lui sinon en ces glorieux jours de batailles qui s'annoncent.

Name:
Peebody
Biography:
Pas toujours sobre ni élégant mais d'un courage peu ordinaire, Peebody est certainement un des meilleurs maître d'équipage encore en activité. Il est capable de former des Corsaires et des Flibustiers en un temps record. Quant à son expérience et sa science des armes à nulle autre pareille, la marine ainsi que ses amis pirates peuvent compter dessus les yeux fermés. Laffite en a fait son éclaireur attitré.

Name:
Imhotep
Biography:
Imhotep est un héros architecte et spécialiste en défense de citadelles. C'est lui qui a construit les principaux châteaux de Baal. Mais quand il se déplace, il a un bonus en attaque avec pour le seconder une baliste qui fait de gros dégâts dans les rangs adverses. C'est un Chevalier de la Mort qui a pour but comme ses congénères de faire le plus de victimes possibles en s'appuyant sur ses machines et leurs traits meurtriers.

===== Objects =====

(8, 98, 0) ***Necropolis***
Name:
Dragonyr

(82, 101, 0) ***Random Town***
Name:
Haudepins

(65, 142, 0) ***Sign***
Message:
Gorges de Gallydrak

(101, 44, 0) ***Random Town***
Name:
Canterbac

(72, 30, 0) ***Random Town***
Name:
Fersscor

(73, 78, 0) ***Tower***
Name:
Tintarvik

(58, 7, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon de Dryntomir

(136, 140, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon de Warelxar

(94, 67, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon d'Annadia Dyzarko

(140, 20, 0) ***Stronghold***
Name:
Bardelcut

Visiting Barbarian:
Name:
Glahys
Biography:
Glahys est la petite fille de Zylak, l'homme qui massacra autrefois presque tous les barbares du pays, sans épargner femmes et enfants. Cet honteux passé la ronge de l'intérieur, tant et si bien qu'elle est prête à tout pour racheter les fautes de son ancêtre, elle qui a juré par tous les dieux de combattre jusqu'à la mort pour la cause de Bardelcut. Durant des années, elle a appris la sorcellerie auprès d'anciens shamans dresseurs de Rocks.

(125, 1, 0) ***Sign***
Message:
Gorges de Bardelcut

(52, 124, 0) ***Cove***
Name:
Gallydrak

Visiting Captain:
Name:
Laffite
Biography:
Originaire de Stolhawk, la cité des armuriers, Laffite décida très jeune de réunir les deux passions de sa vie, les armes et la marine. Bien qu'attiré de tout temps par ce qui touche de près ou de loin à la piraterie et à la mer, il préféra d'abord se spécialiser dans la construction et l'entretien des Canons. C'est ainsi qu'il refusera plusieurs fois le poste de capitaine de navire, lui préférant son statut et son titre de maître armurier. Pour le convaincre, la marine décida de modifier les pouvoirs et privilèges du capitaine, lui octroyant notamment le droit d'épouser jusqu'à cinq Nymphes ou Néréides au lieu de deux auparavant.

(81, 138, 0) ***Stronghold***
Name:
Landerpool

Timed events:

Name:
Ressources de Landerpool
Message:
Le trésorier du pays vous présente son rapport sur les profits et bénéfices du mois en cours.

(106, 4, 0) ***Cove***
Name:
Bainsville

Timed events:

Name:
Ressources de Bainsville
Message:
Le trésorier du pays vous présente son rapport sur les profits et bénéfices du mois en cours.

(54, 125, 0) ***Captain***
Name:
Val Ferz
Biography:
Le destin du jeune Val Ferz est peu commun. Abandonné par ses parents à la naissance, puis adopté, et abandonné à nouveau alors qu'il goûtait aux prémices de l'adolescence, il finira par s'émanciper en survivant dans les ruelles salles et puantes de Soruc. Il apprit tout ce qu'il y avait à savoir sur la marine et la piraterie en quelques années seulement au cours d'expéditions sur différents navires. À 15 ans et 9 mois il assassina son commandant tortionnaire et devint le plus jeune capitaine de l'histoire de Rhamkazar.

(138, 16, 0) ***Battle Mage***
Name:
Gorgo
Biography:
La loi de la hache est un tournoi mortel au cours duquel un certain nombre de candidats se battent en duel jusqu'à ce qu'il n'en reste qu'un. Vainqueur des deux derniers affrontements, Gorgo est le dernier chef légitime de la tribu des barbares de Rhamkazar. Son intelligence, ses réflexes, et surtout sa vitesse en font un adversaire redoutable et respecté.

(23, 27, 0) ***Necropolis***
Name:
Drakandys

(18, 26, 0) ***Event***
Message:


(17, 129, 0) ***Death Knight***
Name:
Imhotep
Biography:
Imhotep est un héros architecte et spécialiste en défense de citadelles. C'est lui qui a construit les principaux châteaux de Baal. Mais quand il se déplace, il a un bonus en attaque avec pour le seconder une baliste qui fait de gros dégâts dans les rangs adverses. C'est un Chevalier de la Mort qui a pour but comme ses congénères de faire le plus de victimes possibles en s'appuyant sur ses machines et leurs traits meurtriers.

(3, 64, 0) ***Event***
Message:


(5, 98, 0) ***Event***
Message:


(7, 132, 0) ***Event***
Message:


(35, 19, 0) ***Event***
Message:


(2, 143, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le puissant magicien Grobnuk est le propriétaire de cette tour et il vous empêche d'accéder à une belle caverne. Il ne vous laissera passer que si vous lui rapportez les Chaînes de Gladiateur.
Le magicien Grobnuk ne veut rien savoir. Sans les Chaînes de Gladiateur, personne ne passe.
Le magicien Grobnuk accepte de vous laisser passer contre l'objet magique : Chaînes de Gladiateur. Vous pouvez passer si vous le souhaitez.

(45, 34, 0) ***Sign***
Message:
Camp d'entraînement de Mandisvil		Réservé aux seuls Shamans et Barbares, ou leurs alliés.

(46, 44, 0) ***Sign***
Message:
Camp d'entraînement de Mandisvil		Réservé aux seuls Capitaines et Navigateurs, ou leurs alliés.

(45, 45, 0) ***Event***
Message:
"Bienvenue au centre de formation de 2ème catégorie de Mandisvil ! Je suis Norty, instructeur en chef de ce centre réservé aux pirates. Soyons clair, ces entrainements ne sont pas sans risques.		Détention de plusieurs centaines de Squelettes et Zombies, garantis décérébrés et décontaminés. Attention toutefois, ces créatures demeurent sauvages et incontrôlables. Avant de commencer votre formation, veuillez signer la charte de déresponsabilisation de vos instructeurs, dans laquelle il est stipulé que vous acceptez les risques inhérents à ces exercices d'entrainement. En cas de mort accidentelle, un hommage vous sera rendu, conformément aux usages en cours dans le pays. Vous pouvez arrêter votre formation et rebrousser chemin à tout moment, pour revenir éventuellement plus tard.		Veuillez descendre dans les catacombes du premier PUITS pour affronter les premiers Squelettes et Zombies.	Ne descendez dans les PUITS suivants que si vous êtes sûr de vous.	Lorsque vous serez prêt à affronter le monde, empruntez la porte magique."

(16, 49, 0) ***Prison***
Name:
Mammon
Biography:
Avant de pénétrer les régions de Rhamkazar, Mammon le nécromancien avait annihilé maints territoires et mondes. C'est un pur destructeur à la solde de Baal. Il est à l'origine de la disparition des dinosaures du temps oublié. Il contrôle et manipule les météores, les plie à sa volonté, et écrase tout sur son passage. Un ancien héros de Baal, Zigrob, fut même aplati par une pluie de météores crée par Mammon dans un état de sommeil profond. Le courroux de Mammon effraie même ses propres troupes.

(8, 57, 0) ***Necropolis***
Name:
Volgavir

(21, 63, 0) ***Necropolis***
Name:
Volgavir

(17, 130, 0) ***Event***
Message:


(22, 133, 0) ***Necropolis***
Name:
Livampus

(25, 56, 0) ***Event***
Message:


(26, 22, 0) ***Event***
Message:


(45, 46, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 100 pièces d'Or est exigé.
L'accès au camp d'entraînement coûte toujours 100 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.

(46, 32, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 1000 pièces d'Or est exigé.
L'accès au camp d'entraînement coûte toujours 1000 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.

(46, 33, 0) ***Event***
Message:
"Bienvenue au centre de formation de 2ème catégorie de Mandisvil ! Je suis Finkelroc, instructeur en chef de ce centre réservé aux barbares. Soyons clair, ces entrainements ne sont pas sans risques.		Détention de plusieurs centaines de Squelettes et Zombies, garantis décérébrés et décontaminés. Attention toutefois, ces créatures demeurent sauvages et incontrôlables. Avant de commencer votre formation, veuillez signer la charte de déresponsabilisation de vos instructeurs, dans laquelle il est stipulé que vous acceptez les risques inhérents à ces exercices d'entrainement. En cas de mort accidentelle, un hommage vous sera rendu, conformément aux usages en cours dans le pays. Vous pouvez arrêter votre formation et rebrousser chemin à tout moment, pour revenir éventuellement plus tard.		Veuillez descendre dans les catacombes du premier PUITS pour affronter les premiers Squelettes et Zombies.	Ne descendez dans les PUITS suivants que si vous êtes sûr de vous.	Lorsque vous serez prêt à affronter le monde, empruntez la porte magique."

(45, 30, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le premier PUITS. Un instructeur vous prend par l'épaule en vous expliquant comment descendre dans le puits :		"Apprentissage de 1er Niveau : 100 Squelettes et 25 Zombies.		Lorsque vous êtes trop près des Zombies, évitez de respirer. Bonne chance...		Prochain Niveau : 200 Squelettes et 50 Zombies."

(41, 19, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Lorsque vous aurez atteint le niveau 25, Yxmor le sage vous donnera une leçon particulière qui vous fera encore progresser.
Encore un petit effort, et je vous livrerais quelques-uns de mes secrets. Vous devez d'abord atteindre le niveau 25 d'expérience.
Moi Yxmor, je suis particulièrement heureux de vous enseigner quelques-uns de mes secrets. Faites-en bon usage, mon ami.

(44, 48, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le premier PUITS. Un instructeur vous prend par l'épaule en vous expliquant comment descendre dans le puits :		"Apprentissage de 1er Niveau : 80 Squelettes et 20 Zombies.		Lorsque vous êtes trop près des Zombies, évitez de respirer. Bonne chance...		Prochain Niveau : 160 Squelettes et 40 Zombies."

(88, 141, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes de Landerpool ont reçu l'ordre de ne laisser passer personne excepté les héros au drapeau rouge et les armées de Gallydrak.
Les gardes de Landerpool ont reçu l'ordre de ne laisser passer personne excepté les héros au drapeau rouge et les armées de Gallydrak.
Les gardes de Landerpool voient que vous arborez le drapeau rouge de Gallydrak, et vous annoncent que vous pouvez passer. Souhaitez-vous entrer à Landerpool ?

(25, 74, 0) ***Prison***
Name:
Sucellos
Biography:
Sucellos est un chevalier de la mort gestionnaire des troupes de Baal, il comptabilise les guerriers squelettes qui viennent grossir les rangs de l'armée des morts-vivants. Et plus il se bat, et plus il convertit de cadavres. Baal peut se reposer sur cette multitude osseuse qui ne cesse de progresser, miroir décharné du vivant, les squelettes de Sucellos détruisent tout sur leur passage. Sucellos a été le premier héros mort réincarné par Baal. Il n'a de cesse de prouver sa valeur à son maitre en trucidant sans relâche.

(82, 128, 0) ***Prison***
Name:
Astréos
Biography:
Astréos le géant fut jadis recueilli par Ismaël et Gerda Laffite alors qu'il était perdu dans le désert de Gallydrak. Ses bienfaiteurs tentèrent de lui enseigner les meilleures manières, mais son caractère agressif et sa brutalité finissaient toujours par prendre le dessus. Néanmoins, il réussit à se faire respecter de tous grâce à son habilité à manier le bouclier. Jusqu'au jour où agacés par ce comportement violent, les gens de son clan décidèrent de l'exiler afin qu'il ne puisse plus nuire à quiconque. Le temps a passé et aujourd'hui Astréos cherche à regagner la confiance de son peuple. Et quel meilleur moment pour lui sinon en ces glorieux jours de batailles qui s'annoncent.

(104, 10, 0) ***Prison***
Name:
Chandra
Biography:
Chandra, seigneur de la nuit, ne dissimule pas son envie de conquêtes. Il a mis ses dons de sorcellerie au service du shaman Gorgo. Tout jeune déjà il parcourait avec ses camarades les confins du royaume en pistant dès la pénombre fraichement tombée une présence ennemie. Il fit un nombre incalculable de victimes. Guerre après guerre il proposait aux seigneurs les plus généreux de mettre sa science de la sorcellerie démoniaque à leur service. Jusqu'au jour où il décida de changer de vie pour rejoindre le maitre shaman Kingshgir qui lui dévoilera l'étendue de ses pouvoirs.

(119, 61, 0) ***Dungeon***
Name:
Brumevère

(41, 8, 0) ***Quest Guard***
Message:
Un magicien très puissant du nom d'Yplathe possède cette tour. Il ne vous laissera passer que si vous lui rapportez les Chaînes de Gladiateur.
Le magicien Yplathe ne vous laissera passer que si vous lui rapportez ce qu'il cherche ardemment depuis des années. Les Chaïnes de Gladiateur.
"Vous m'avez enfin apporté les Chaînes de Gladiateur. Vous pouvez passer à présent."

(41, 2, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(41, 4, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(41, 6, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(37, 83, 0) ***Event***
Message:
Bercé par le chant des oiseaux, vous avancez prudemment dans la jungle. Quand soudain, une voix puissante se fait entendre sur votre droite. Vous tournez la tête, et apercevez un Djinn derrière le feuillage d'un arbuste.		"Je te salut étranger(ère), dit-il. Je m'appelle Erbistus, et je te souhaite la bienvenue dans ma tanière secrète. Tu m'es sympathique, aussi je te propose un marché. Tu exécutes certains de mes prisonniers, ceux que tu veux, et en échange tu recevras une récompense. Celle-ci sera différente, selon les prisonniers que tu auras choisi de tuer. Pour entrer dans la geôle de ton choix, sers-toi de cette Lunette. Tu me rendrais un grand service."

(38, 82, 0) ***Quest Guard***
Message:
Un magicien très puissant du nom de Walivstazon possède cette tour. Il ne vous laissera passer que si vous lui rapportez les Chaînes de Gladiateur.
Le magicien Walivstazon ne vous laissera passer que si vous lui rapportez ce qu'il cherche ardemment depuis des années. Les Chaïnes de Gladiateur.
"Vous m'avez enfin apporté les Chaînes de Gladiateur. Vous pouvez passer à présent."

(38, 84, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(39, 86, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(39, 88, 0) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien ne vous laissera passer que si vous lui rapportez une Lunette.
Le gardien accepte de vous laisser passer en échange de l'objet magique : Lunette. Voulez-vous entrer dans la geôle ?

(1, 6, 0) ***Quest Guard***
Message:
Cette tour est un des derniers refuges des adorateurs de Baal. Derrière ces murs se trouve un des mausolées susceptibles d'accueillir la dépouille du maître des morts, si celui-ci d'aventure venait à disparaître. Les meilleurs nécromanciens se tiennent prêts à ressusciter leur leader ou à faire appel à un de ses doubles maléfiques retenu au royaume des ténèbres. Ils invoquent au moment adéquat les puissances maléfiques de tous les nécromanciens décédés pour réincarner Baal ou une de ses multiples formes errantes de l'au-delà.
Cette tour est un des derniers refuges des adorateurs de Baal. Derrière ces murs se trouve un des mausolées susceptibles d'accueillir la dépouille du maître des morts, si celui-ci d'aventure venait à disparaître. Les meilleurs nécromanciens se tiennent prêts à ressusciter leur leader ou à faire appel à un de ses doubles maléfiques retenu au royaume des ténèbres. Ils invoquent au moment adéquat les puissances maléfiques de tous les nécromanciens décédés pour réincarner Baal ou une de ses multiples formes errantes de l'au-delà.
L'heure est venue de rappeler le maître des morts ou une de ces multiples formes. Celui qui est vivant et mort, celui qui est désincarné et réincarné, celui qui se fait désormais appelé Baal d'Os.

(24, 29, 0) ***Necromancer***
Name:
Baal
Biography:
Fils d'un Zombie et d'une Sorcière, Baal serait né durant une nuit au cours du cycle de la lune morte. D'après les sages de Rhamkazar, cette période de quinze nuits ininterrompues de lune sombre, servit à bloquer toutes les naissances des simples mortels afin que le seigneur des ténèbres voit le jour en ce monde. Mais juste après la naissance de Baal, avant que l'enchantement ne soit irréversible, un magicien sauva le monde en brisant le maléfice et en repoussant le maître du mal dans les ténèbres. 

(2, 10, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tombeau de Baal		Garnison:	6000 G. Liches	17000 Momies	18000 G. Squelettes

(3, 109, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Epave du Grigantier

(50, 128, 0) ***Navigator***
Name:
Dynia
Biography:
Dynia était jadis une belle néréide que le sadique Moloch transforma en humaine parce qu'elle osa repousser ses avances sordides et malsaines. Depuis, elle ne vit que dans l'espoir de retrouver le Nécromancien afin de lui faire regretter pareille humiliation. Aidée de ses amies Féticheuses et Ensorceleuses avec lesquelles elle a appris nombre de sortilèges, elle a juré d'exterminer Moloch ainsi que toute sa descendance, bâtards et hybrides réunis, graines d'innombrables et abominables relations.

(135, 19, 0) ***Battle Mage***
Name:
Ulrik
Biography:
Ulrik est le fils d'un ancien propriétaire de chevaux sauvages qui a hérité du pur-sang le plus rapide de la région. Quelles que soient les circonstances et les difficultés rencontrés sur sa route, le fougueux destrier d'Ulrik avance toujours à vive allure, permettant ainsi à son cavalier de pourfendre ou décapiter ses adversaires avec une totale jouissance. Shaman d'expérience, il est à l'aise sur tous les types de terrain.

(38, 128, 0) ***Fangarm***
Message:
Il vous semble apercevoir des formes bouger au milieu de l'épaisse brume qui vous entoure. Vous décidez de foncer sur cette potentielle menace, et vous vous retrouvez face à face avec une autre armée de Krackens.

(40, 127, 0) ***Fangarm***
Message:
Vous entendez subitement une de vos créatures pousser un cri de douleur. C'est à peine si vous avez le temps de vous retourner que de nombreux Krackens vous ont déjà attaqué.

(41, 129, 0) ***Fangarm***
Message:
Le son de la Corne des Abysses vous avertit que de nouveaux monstres ne sont pas loin. Une foule de Krackens fondent subitement sur vous.

(36, 130, 0) ***Fangarm***
Message:
La jungle est couverte de brouillard et vous n'y voyez pas à deux mètres devant vous. Vous entendez le son de la Corne des Abysses retentir, quand vous tombez nez à nez avec plusieurs Krackens à la face froide et sans expression.

(43, 19, 0) ***Quest Guard***
Message:
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 2000 pièces d'Or est normalement exigé. Mais considérant avec respect vos hauts faits à Mandisvil, ils se contenteront de l'objet magique Trèfle à Quatre Feuilles.
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Nous ne vous laisserons passer que si vous nous offrez l'objet magique Trèfle à Quatre Feuilles.
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Merci pour cet objet magique très convoité par les moines de Dorivel. Vous pouvez passer.

(42, 19, 0) ***Event***
Message:
La vieille sorcière Hazra vous accueille au fond du douzième PUITS. Après avoir enduit votre visage de peinture bleue et rouge, elle vous conseille de poursuivre votre apprentissage dans une école de magie :		"Apprentissage de 12ème Niveau : 1600 Squelettes, 700 Zombies et 3 Dragons Corrosifs.		Ne laissez pas vos émotions prendre le dessus sur vos aptitudes physiques ou votre concentration. Bonne chance... 		Vous pourrez poursuivre votre formation à l'école de magie de Dorivel."

(42, 20, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le onzième et avant dernier PUITS. L'instructeur vous donne plusieurs gifles d'encouragement tout en vantant vos mérites :		"Apprentissage de 11ème Niveau : 1400 Squelettes, 500 Zombies et 3 Dragons Corrosifs.		Si vous êtes immunisé contre les morsures de Zombies, n'hésitez pas à vous laisser croquer pour mieux les combattre. Bonne chance...		Prochain Niveau : 1600 Squelettes, 700 Zombies et 3 Dragons Corrosifs."

(41, 21, 0) ***Event***
Message:
Impatient de finir l'entraînement, vous descendez tout au fond du dixième PUITS. L'instructeur en charge, un ancien paladin, vous bénie, et vous donne un cours sur l'honneur :		"Apprentissage de 10ème Niveau : 1200 Squelettes, 450 Zombies et 2 Dragons Corrosifs.		Si vous avez du sang frais de Kracken, jetez-en abondamment aux visages des Zombies. Il parait que ça ralentit une partie de leurs faibles facultés cognitives. Bonne chance...		Prochain Niveau : 1400 Squelettes, 500 Zombies et 3 Dragons Corrosifs."

(42, 22, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le neuvième PUITS, plus profond que les autres. Un ancien chasseur de Dragons devenu instructeur vous explique comment éviter les jets d'acide :		"Apprentissage de 9ème Niveau : 1000 Squelettes, 400 Zombies et 2 Dragons Corrosifs.		Lorsque vous affrontez les Dragons, essayez d'être toujours à côté des Squelettes et des Zombies. Comme ils ont une vision défaillante, peut-être qu'ils ne vous atteindront pas. Bonne chance...		Prochain Niveau : 1200 Squelettes, 450 Zombies et 2 Dragons Corrosifs."

(42, 23, 0) ***Event***
Message:
Hésitant, vous descendez tout de même dans le huitième PUITS. Un instructeur femme vous prodigue ses derniers conseils :		"Apprentissage de 8ème Niveau : 900 Squelettes, 350 Zombies et 1 Dragon Corrosif.		Il a été prouvé qu'un hurlement puissant est capable de démembrer un squelette. Bonne chance...		Prochain Niveau : 1000 Squelettes, 400 Zombies et 2 Dragons Corrosifs."

(43, 24, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le septième PUITS. L'instructeur vous conseille de faire quarante minutes de relaxation avant de débuter le combat :		"Apprentissage de 7ème Niveau : 800 Squelettes, 300 Zombies et 1 Dragon Corrosif.		Disperser les troupes en concentrant la plus grosse partie au centre, est sans aucun doute une très bonne stratégie. Bonne chance...		Prochain Niveau : 900 Squelettes, 350 Zombies et 1 Dragon Corrosif."

(43, 25, 0) ***Event***
Message:
Porté par votre volonté de progresser, vous descendez au fond du sixième PUITS. Votre nouvel instructeur vous encourage en énumérant vos points forts :		"Apprentissage de 6ème Niveau : 700 Squelettes et 250 Zombies.		Si par malheur vous vous retrouvez en difficulté, faites diversion en faisant des grimaces. Bonne chance...		Prochain Niveau : 800 Squelettes, 300 Zombies et 1 Dragon Corrosif."

(44, 26, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de cinquième niveau. Votre nouvel instructeur vous offre à boire et vous encourage :		"Apprentissage de 5ème Niveau : 500 Squelettes et 200 Zombies.		Si vous aviez une cervelle dans votre besace, vous pourriez détourner l'attention des Zombies affamés. Bonne chance...		Prochain Niveau : 700 Squelettes et 250 Zombies."

(44, 27, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. Un vieil instructeur muet tente de vous expliquer avec de grands gestes comment vous battre, aidé d'un interprète :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 400 Squelettes et 150 Zombies.		Ne vous laissez pas attendrir par leurs doucereux gémissements, et exterminez-les sans pitié. Bonne chance...		Prochain Niveau : 500 Squelettes et 200 Zombies."

(45, 28, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le troisième PUITS. Un nouvel instructeur s'approche de vous en marmonnant ses recommandations :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 300 Squelettes et 100 Zombies.		Si vous vous retrouvez encerclé, claquez des mains. Cela perturbera quelques instants les mort-vivants. Bonne chance...		Prochain Niveau : 400 Squelettes et 150 Zombies."

(45, 29, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le second PUITS. Le même instructeur que précédemment vous prend par l'épaule en vous expliquant comment garder votre sang froid :		"Apprentissage de 2ème Niveau : 200 Squelettes et 50 Zombies.		Si vous entendez des voix, ignorez-les. Les Zombies et les Squelettes ne parlent pas. Bonne chance...		Prochain Niveau : 300 Squelettes et 100 Zombies."

(43, 49, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le second PUITS. Le même instructeur que précédemment vous prend par l'épaule en vous expliquant comment garder votre sang froid :		"Apprentissage de 2ème Niveau : 160 Squelettes et 40 Zombies.		Si vous entendez des voix, ignorez-les. Les Zombies et les Squelettes ne parlent pas. Bonne chance...		Prochain Niveau : 240 Squelettes et 80 Zombies."

(43, 50, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le troisième PUITS. Un nouvel instructeur s'approche de vous en marmonnant ses recommandations :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 240 Squelettes et 80 Zombies.		Si vous vous retrouvez encerclé, claquez des mains. Cela perturbera quelques instants les mort-vivants. Bonne chance...		Prochain Niveau : 300 Squelettes et 100 Zombies."

(43, 51, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. Un vieil instructeur muet tente de vous expliquer avec de grands gestes comment vous battre, aidé d'un interprète :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 300 Squelettes et 100 Zombies.		Ne vous laissez pas attendrir par leurs doucereux gémissements, et exterminez-les sans pitié. Bonne chance...		Prochain Niveau : 360 Squelettes et 140 Zombies."

(43, 52, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de cinquième niveau. Votre nouvel instructeur vous offre à boire et vous encourage :		"Apprentissage de 5ème Niveau : 360 Squelettes et 140 Zombies.		Si vous aviez une cervelle dans votre besace, vous pourriez détourner l'attention des Zombies affamés. Bonne chance...		Prochain Niveau : 420 Squelettes et 170 Zombies."

(44, 53, 0) ***Event***
Message:
Porté par votre volonté de progresser, vous descendez au fond du sixième PUITS. Votre nouvel instructeur vous encourage en énumérant vos points forts :		"Apprentissage de 6ème Niveau : 420 Squelettes et 170 Zombies.		Si par malheur vous vous retrouvez en difficulté, faites diversion en faisant des grimaces. Bonne chance...		Prochain Niveau : 500 Squelettes et 200 Zombies."

(43, 54, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le septième PUITS. L'instructeur vous conseille de faire quarante minutes de relaxation avant de débuter le combat :		"Apprentissage de 7ème Niveau : 500 Squelettes et 200 Zombies.		Disperser les troupes en concentrant la plus grosse partie au centre, est sans aucun doute une très bonne stratégie. Bonne chance...		Prochain Niveau : 560 Squelettes et 240 Zombies."

(42, 55, 0) ***Event***
Message:
Hésitant, vous descendez tout de même dans le huitième PUITS. Un instructeur femme vous prodigue ses derniers conseils :		"Apprentissage de 8ème Niveau : 560 Squelettes et 240 Zombies.		Il a été prouvé qu'un hurlement puissant est capable de démembrer un squelette. Bonne chance...		Prochain Niveau : 600 Squelettes, 280 Zombies et 1 Dragon Corrosif."

(42, 56, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le neuvième PUITS, plus profond que les autres. Un ancien chasseur de Dragons devenu instructeur vous explique comment éviter les jets d'acide :		"Apprentissage de 9ème Niveau : 600 Squelettes, 280 Zombies et 1 Dragon Corrosif.		Lorsque vous affrontez les Dragons, essayez d'être toujours à côté des Squelettes et des Zombies. Comme ils ont une vision défaillante, peut-être qu'ils ne vous atteindront pas. Bonne chance...		Vous pourrez poursuivre votre formation à l'école de magie de Dorivel."

(41, 58, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Lorsque vous aurez atteint le niveau 25, Lutwar le sage vous donnera une leçon particulière qui vous fera encore progresser.
Encore un petit effort, et je vous livrerais quelques-uns de mes secrets. Vous devez d'abord atteindre le niveau 25 d'expérience.
Moi Lutwar, je suis particulièrement heureux de vous enseigner quelques-uns de mes secrets. Faites-en bon usage, mon ami.

(42, 4, 0) ***Zombie***
Message:
Vous voyez tout à coup se matérialiser devant vous un Coffre rempli d'Or et de Ressources. Mais avant de vous en emparer, vous devez tenir votre promesse et exécuter les prisonniers de Skaoss.

(42, 6, 0) ***Infernal Troglodyte***
Message:
Vous voyez tout à coup se matérialiser devant vous l'Armure Dragon. Un des plus puissants objets magiques de Rhamkazar. Mais avant de vous en emparer, vous devez tenir votre promesse et exécuter les prisonniers de Skaoss.

(40, 86, 0) ***Zombie***
Message:
Vous voyez tout à coup se matérialiser devant vous un Coffre rempli d'Or et de Ressources. Mais avant de vous en emparer, vous devez tenir votre promesse et exécuter les prisonniers de Erbistus.

(39, 84, 0) ***Infernal Troglodyte***
Message:
Vous voyez tout à coup se matérialiser devant vous l'Armure Dragon. Un des plus puissants objets magiques de Rhamkazar. Mais avant de vous en emparer, vous devez tenir votre promesse et exécuter les prisonniers de Erbistus.

(40, 88, 0) ***Orc Chieftain***
Message:
Pour vous remercier de les avoir libérés, une petite armée de Chefs Orcs souhaite vous rejoindre, et promet de vous servir jusqu'à la mort.

(42, 2, 0) ***Sea Dog***
Message:
Pour vous remercier de les avoir libérés, une petite armée de Flibustiers souhaite vous rejoindre, et promet de vous servir jusqu'à la mort.

(135, 14, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Bardelcut

(29, 5, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Wiskverdis

(40, 125, 0) ***Fangarm***
Message:
Le son de la Corne des Abysses retentit à nouveau. Un groupe de Krackens visqueux et gluants émerge de la brume matinale pour vous attaquer.

(60, 14, 0) ***Quest Guard***
Message:
L'armée impressionnante d'un puissant magicien veille sur Dryntomir, l'impressionnante forteresse magique de Davlof. Le général interdit l'entrée à tous les héros qui n'ont pas encore atteint le niveau 22 d'expérience requis
L'armée impressionnante d'un puissant magicien veille sur Dryntomir, l'impressionnante forteresse magique de Davlof. Le général vous rappelle que l'entrée est interdite à tous les héros qui n'ont pas encore atteint le niveau 22 d'expérience requis
Vous avez enfin atteint le niveau d'expérience exigé pour recevoir les enseignements tant convoités de Davlof. Le magicien vous attend, vous pouvez passer.

(61, 13, 0) ***Event***
Message:
Davlof accepte de vous prendre sous son aile durant quelques jours. Pendant ce court laps de temps, il vous apprend quelques tours de magie, vous fait progresser en endurance et en résistance. Il vous offre également un anneau magique, et met à votre disposition quelques troupes légères. À la fin de votre séjour, il vous salue respectueusement tout en vous adressant ses vœux de réussite pour la suite.

(134, 123, 0) ***Event***
Message:
Kraniry accepte de vous prendre sous son aile durant quelques jours. Pendant ce court laps de temps, il vous apprend quelques tours de magie, vous fait progresser en endurance et en résistance. Il vous offre également un anneau magique, et met à votre disposition quelques troupes légères. À la fin de votre séjour, il vous salue respectueusement tout en vous adressant ses vœux de réussite pour la suite.

(63, 18, 0) ***Sign***
Message:
Forteresse de Dryntomir

(123, 123, 0) ***Sign***
Message:
Forteresse de Warelxar

(97, 1, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes de Bainsville ont reçu l'ordre de ne laisser passer personne excepté les héros au drapeau bleu et les armées de Bardelcut.
Les gardes de Bainsville ont reçu l'ordre de ne laisser passer personne excepté les héros au drapeau bleu et les armées de Bardelcut.
Les gardes de Bainsville voient que vous arborez le drapeau bleu de Bardelcut, et vous annoncent que vous pouvez passer. Souhaitez-vous entrer à Bainsville ?

(97, 5, 0) ***Sign***
Message:
Région de Bainsville

(90, 138, 0) ***Sign***
Message:
Région de Landerpool

(54, 121, 0) ***Captain***
Name:
Peebody
Biography:
Pas toujours sobre ni élégant mais d'un courage peu ordinaire, Peebody est certainement un des meilleurs maître d'équipage encore en activité. Il est capable de former des Corsaires et des Flibustiers en un temps record. Quant à son expérience et sa science des armes à nulle autre pareille, la marine ainsi que ses amis pirates peuvent compter dessus les yeux fermés. Laffite en a fait son éclaireur attitré.

(20, 66, 0) ***Necromancer***
Name:
Adramelech
Biography:
Adramelech fait partie de ces Nécromanciens qui osent contester l'autorité du seigneur des ténèbres. Il reproche notamment à Baal son goût immodéré pour le sacrifice par le sang et la purification par les flammes, au détriment de la délectation des chairs fraîches et juteuses de l'ennemi qui favorise la revigoration musculaire et cérébrale. Ce qui lui a valu le surnom de charognard de Rhamkazar auprès des sympathisants de Baal.

(8, 10, 0) ***Event***
Message:


(39, 127, 0) ***Event***
Message:
Vous descendez de cheval pour avancer prudemment. Tout à coup vous marchez sur quelque chose, et vous manquez de tomber lorsque votre cheville se tord brusquement. Vous vous penchez en avant pour ramasser ce qui semble être un objet brillant. Surpris, vous constatez qu'il s'agit d'une magnifique Corne toute sculptée à la main.

(43, 126, 0) ***Fangarm***
Message:
Perdu dans l'épais brouillard, vous sentez que le danger n'est pas loin. À l'instant même où la Corne sonne à nouveau, des monstres sortis de nulle part vous attaquent.

(43, 119, 0) ***Event***
Message:
Les forces magiques qui œuvrent ici ont décidé de te récompenser. Tu peux t'estimer heureux. Comme promis tu peux retourner dans le Labyrinthe d'où tu viens.

(38, 71, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les forces magiques de Plèm ont choisi de te retenir ici contre ta volonté. Tu avais été averti des risques. Nous pouvons te libérer contre une rançon. Donne-nous 50000 pièces d'Or, 50 unités de Bois et de Pierre, 20 unités de Cristaux, de Gemmes, de Mercure et de Soufre, et nous te libérerons.
Un marché est un marché étranger(ère). Tes armes et tes artéfacts ne nous intéressent pas. Nous pouvons te libérer contre une rançon. Donne-nous 50000 pièces d'Or, 50 unités de Bois et de Pierre, 20 unités de Cristaux, de Gemmes, de Mercure et de Soufre, et nous te libérerons.
Nous savons que tu disposes de ressources suffisantes pour payer ta rançon. Souhaites-tu nous payer maintenant ? Sache que nous n'avons qu'une parole. Tu seras enfin libre.

(41, 127, 0) ***Sign***
Message:
Village de Frazhéor

(44, 122, 0) ***Efreeti***
Message:
À l'autre bout de ce magnifique village antique, vous apercevez une sortie débouchant sur un chemin rocailleux. Avec prudence, vous décidez d'explorer les environs, quand soudain un Effrit se matérialise devant vous.		"Je te salue, je suis content d'avoir de la visite. Il ne passe jamais personne par ici. J'ai un marché à te proposer. Alors écoute-moi bien. Tu vois cette porte magique derrière moi ? Si tu la franchis, la magie de ces lieux opérera de manière fortuite, et tu seras transporté dans un ailleurs. Soit tu recevras une énorme récompense pour saluer ton courage, et tu pourras en plus repartir tranquillement comme tu es venu, soit tu te retrouveras enfermé dans une dimension des enfers. Tu serais alors face à un second choix. Celui de t'acquitter d'une rançon pour t'échapper, ou celui de rester notre prisonnier pour toujours. Réfléchis bien. N'oublie pas que tu peux rebrousser chemin quand tu veux."

(140, 47, 0) ***Quest Guard***
Message:
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 2000 pièces d'Or est exigé.		Si vous avez déjà payé la taxe à l'entré numéro 2, il est peut-être inutile de franchir ce passage.
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		L'accès au camp d'entrainement coûte toujours 2000 pièces d'Or. Revenez plus tard.		Si vous avez déjà payé la taxe à l'entré numéro 2, il est peut-être inutile de franchir ce passage.
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		Soyez certain que cet investissement vous sera très profitable.

(53, 97, 0) ***Quest Guard***
Message:
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 200 pièces d'Or est exigé.		Si vous avez déjà payé la taxe à l'entré numéro 2, il est peut-être inutile de franchir ce passage.
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		L'accès au camp d'entrainement coûte toujours 200 pièces d'Or. Revenez plus tard.		Si vous avez déjà payé la taxe à l'entré numéro 2, il est peut-être inutile de franchir ce passage.
Entrée numéro 1 du Camp d'entrainement de Dorivel.		Soyez certain que cet investissement vous sera très profitable.

(35, 58, 0) ***Event***
Message:


(23, 41, 0) ***Event***
Message:


(20, 99, 0) ***Event***
Message:


(4, 88, 0) ***Necromancer***
Name:
Astaroth
Biography:
D'abord esclave sexuelle, Astaroth est devenue la possédée favorite de Baal lorsque celui-ci prit possession de son corps grâce à un de ses trois esprits. Télécommandée à distance et sous l'influence quasi-permanente de son maître, Astaroth est capable de redonner vie aux cadavres des zombies, des spectres ou encore des vampires, en les transformant en squelettes redoutables.

(138, 22, 0) ***Barbarian***
Name:
Gandal
Biography:
Gandal trouva un jour un petit Cyclope agonisant au pied d'une montagne. Il le recueillit et prit soin de lui durant de longues années. De ce fait, ayant appris à communiquer avec le petit monstre et ses congénères, il fait partie aujourd'hui de ces rares barbares suffisamment influents, capables de lever à eux seuls une armée de Cyclopes en à peine quelques jours. Doté d'une force impressionnante, il a l'habitude de soulever et projeter à distance des roches lourdes avec une aisance presque comparable à celle de ses amis Cyclopes.

(54, 116, 0) ***Navigator***
Name:
Elmac
Biography:
Elmac fait partie du cercle très restreint des navigateurs qui maîtrisent plutôt bien la magie. Il peut créer dans son esprit un double de certaines unités, et matérialiser celles-ci uniquement grâce à la puissance de ses pensées. Laffite compte sur son immense potentiel pour atteindre ses objectifs, lesquels passent d'abord par une victoire totale face à Baal et ses hordes de squelettes maléfiques.

(140, 28, 0) ***Barbarian***
Name:
Bayard
Biography:
Les barbares de Rhamkazar font régulièrement appel à Bayard, le fameux chasseur de Béhémoths, afin que celui-ci élimine les bêtes dangereuses qui menacent la population. Ce héros au grand cœur est le seul être humain capable de dompter et d'apprivoiser un Béhémoth sauvage. Du fait des émoluments élevés réclamés à chaque chasse par ce mercenaire, la tribu vit aux crochets d'Hyctar, le forgeron du village, dont les économies ont assuré la survie de ce peuple digne et courageux.

(40, 7, 0) ***Event***
Message:
Bercé par le chant des oiseaux, vous avancez prudemment dans la jungle. Quand soudain, une voix puissante se fait entendre sur votre gauche. Vous tournez la tête, et apercevez un Djinn derrière le feuillage d'un arbuste.		"Je te salue étranger(ère), dit-il. Je m'appelle Skaoss, et je te souhaite la bienvenue dans ma tanière secrète. Tu m'es sympathique, aussi je te propose un marché. Tu exécutes certains de mes prisonniers, ceux que tu veux, et en échange tu recevras une récompense. Celle-ci sera différente, selon les prisonniers que tu auras choisi de tuer. Pour entrer dans la geôle de ton choix, sers-toi de cette Lunette. Tu me rendrais un grand service."

(6, 137, 0) ***Death Knight***
Name:
Ptah
Biography:
Ptah est le petit cousin de Vlad Dracul, il fut enrôlé dans ses forces destructrices avant que celui-ci ne fut condamné pour l'éternité. Baal en fit par la suite son Chevalier de la Mort, son créateur de mort vivant, l'instrument de son armée invincible. Ptah créa plusieurs générations de vampires qui décimèrent tout sur leur passage en déferlant sur Rhamkazar. Ptah a toujours dit que l'apocalypse ne se ferait pas sans lui.

(85, 21, 0) ***Stronghold***
Name:
Ramsclay

(111, 120, 0) ***Cove***
Name:
Onqast

(27, 49, 0) ***Death Knight***
Name:
Sekhmet
Biography:
Sekhmet est une ancienne déesse-démone, prédatrice sans pareille, instrument de la vengeance de Baal, elle ravage tout ce qui vit à la surface de Rhamkazar avec ses Chevaliers de la Mort et de l'Effroi. Sa monture Elferid est plus vive que n'importe quel autre cheval. Elle peut parcourir en éclaireuse de vastes territoires, et les troupes de Baal n'ont plus qu'à suivre l'amoncellement de cadavres qu'elle laisse sur son chemin pour se diriger.

(134, 112, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Herwal

(106, 137, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Onqast

(69, 114, 0) ***Sign***
Message:
Région de Vargoreek		Garnison:	1 Dragon de Cristal	20 Golems de Diamant	30 Golems d'Or

(88, 11, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Ramsclay

(74, 26, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Fersscor

(122, 28, 0) ***Sign***
Message:
Région de Gridwall		Garnison:	1 Dragon de Cristal	20 Golems de Diamant	30 Golems d'Or

(51, 94, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Valdeloup

(53, 66, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Hospirou

(135, 54, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Arbrust

(137, 83, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Kalberfield

(80, 103, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Haudepins

(109, 40, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Canterbac

(72, 50, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Champignol

(72, 65, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Tintarvik

(113, 64, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Brumevère

(101, 64, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Hardajean

(88, 81, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Floirason

(5, 28, 0) ***Sign***
Message:
Désert de Drakandys		Garnison du Tombeau de Baal :		6000 G. Liches	15000 Momies	18000 G. Squelettes

(10, 5, 0) ***Sign***
Message:
Désert des Os		Garnison:	230 Dragons Fantôme, 504 Chev. de l'Effroi	698 G. Liches, 875 S. Vampires	1320 Momies, 1660 Zombies, 7456 G. Squelettes

(32, 47, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Volgavir

(7, 51, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Volgavir		Garnison:	120 Dragons Fantôme, 274 Chev. de l'Effroi	356 G. Liches, 485 S. Vampires	721 Momies, 972 Zombies, 4796 G. Squelettes

(24, 95, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Dragonyr		Garnison:	116 Dragons Fantôme, 281 Chev. de l'Effroi	348 G. Liches, 490 S. Vampires	715 Momies, 978 Zombies, 4795 G. Squelettes

(9, 101, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Whordac

(25, 127, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Livampus		Garnison:	700 Momies	1600 Zombies	4000 Squelettes	2000 G. Squelettes

(6, 120, 0) ***Sign***
Message:
Désert de Livampus

(5, 58, 0) ***Necromancer***
Name:
Moloch
Biography:
Moloch a été un des premiers grands sacrificateurs formé au culte de Baal. Mais très vite il est monté en grade, laissant ce rituel inhumain à d'autres praticiens encore plus fanatiques que lui, tel que Mictian ou Imhotep. Il n'a cessé depuis de mettre à feu et à sang les régions les plus reculées de Rhamkazar. Ne caressant qu'un rêve, celui d'égaler et de dépasser son maître, au nombre de désossements instantanés. Pratique qui consiste à éventrer et retirer les ossements d'une victime en un temps record, et que Baal a élevé au rang d'art.

(8, 32, 0) ***Event***
Message:


(37, 72, 0) ***Event***
Message:
"Nous allons te transmettre toute l'énergie magique dont nous disposons afin que tu sois dans les meilleures dispositions avant de combattre."

(37, 71, 0) ***Efreeti***
Message:
"Nous t'avons menti chevalier. Ou presque. La porte magique que tu t'apprêtes maintenant à emprunter, ne t'offre aucun choix possible. Tu seras transporté au point exact où la magie de cette région se concentre. Il se trouve que cet endroit est infesté de Dragons de Cristal, et qu'ils nous empêchent d'accéder à la source d'où nous tirons notre énergie magique. Elimine-les, et tu seras libre."

(116, 138, 0) ***Sign***
Message:
Garnison de Kalibert		Kalibert est à la tête d'une armée magique redoutable, dont la mission est de bloquer Baal et ses légions de squelettes.

(23, 108, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Dragonyr		Garnison:	116 Dragons Fantôme, 281 Chev. de l'Effroi	348 G. Liches, 490 S. Vampires	715 Momies, 978 Zombies, 4795 G. Squelettes

(79, 72, 0) ***Pandora's Box***
Message:
Vous suivez le chant des sirènes quand vous apercevez flottant à la surface des eaux une grande boite jaune et rouge. Vous êtes irrémédiablement attiré vers cet objet par quelque force mystérieuse et bénéfique.

(0, 101, 0) ***Event***
Message:


(32, 124, 0) ***Event***
Message:


(0, 55, 0) ***Event***
Message:


(19, 80, 0) ***Event***
Message:


(53, 134, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Gallydrak

(120, 8, 0) ***Quest Guard***
Message:
Une partie de la population est en grève avec à la tête du mouvement Zélos l'ancien marchand de pierres. Ils réclament un vrai chef de guerre pour la défense de la liberté et de leur droit à exister sans vivre dans la peur. Ils sont prêts à suivre le premier héros qui atteindra le niveau 10. Tous ensemble, paysans et brigands, unis dans un même élan afin de s'opposer à la dictature imposée par Baal et ses acolytes.
Une partie de la population est en grève avec à la tête du mouvement Zélos l'ancien marchand de pierres. Ils réclament un vrai chef de guerre pour la défense de la liberté et de leur droit à exister sans vivre dans la peur. Ils sont prêts à suivre le premier héros qui atteindra le niveau 10. Tous ensemble, paysans et brigands, unis dans un même élan afin de s'opposer à la dictature imposée par Baal et ses acolytes.
Zélos annonce solennellement au peuple qu'un héros de niveau 10 s'est présenté, et que le moment de faire la guerre est enfin arrivé. Il est temps de libérer Bardelcut et de marcher sur Rhamkazar.

(119, 8, 0) ***Barbarian***
Name:
Zélos
Biography:
Zélos est le fils d'un célèbre tailleur de pierres qui fit fortune en important de grandes quantités d'un minerai très résistant et très rare. Zélos fut prospecteur pour son père avant de rejoindre définitivement les barbares de Bardelcut et ses fougueux habitants où il devint éleveur de loups. Durant les années où il fut transporteur pour son père, il fut confronté à toutes sortes de situations des plus dangereuses aux plus insolites, et manqua de se faire tuer à de nombreuses reprises par toutes sortes de créatures, tels que des momies, des serpents géants ou encore des dragons cracheurs de flammes.

(56, 138, 0) ***Captain***
Name:
Sedna
Biography:
Élevée sur une île paradisiaque par des parents fortement engagés pour la protection de la nature, Sedna continue dans cette voie en multipliant les actions pour défendre l'environnement et tout ce qui touche de près ou de loin à la mer. Le gouvernement de Gallydrak lui octroie même un budget pour la préservation et l'entretien des zones sensibles du pays. Sedna est particulièrement attachée à toutes les formes de vie marines et refuse de manger quoi que ce soit qui provienne de la mer. Elle soutient l'effort militaire du pays en reversant une partie de son or au capitaine Laffite.

(34, 138, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon de Livampus		Garnison:	700 Momies	1600 Zombies	4000 Squelettes	3000 G. Squelettes

(124, 106, 0) ***Random Town***
Name:
Herwal

(5, 34, 0) ***Prison***
Name:
Baal d'Os
Biography:
Si vous croisez un jour Baal d'Os à Rhamkazar, cela signifie que Baal, le seul et unique seigneur des ténèbres est mort. Mais grâce à l'assistance de Mictian, fidèle auto-sacrificateur, Baal a pris l'apparence d'un Chevalier de la Mort, tout aussi cruel que son ancêtre Nécromancien, et au combien tout aussi dangereux. Sauvé du royaume des morts par sa marionnette agissante, il revient cette fois-ci avec une armée de zombies monstrueuse, mangeurs de cerveaux accomplis, bavants et gémissants, jubilant à la seule idée de pouvoir dévorer ces viscères et cervelles visqueuses dont ils ont été privés tout ce temps dans l'au-delà.

(5, 35, 0) ***Quest Guard***
Message:
Cette tour est un des derniers refuges des adorateurs de Baal. Derrière ces murs se trouve un des mausolées susceptibles d'accueillir la dépouille du maître des morts, si celui-ci d'aventure venait à disparaître. Les meilleurs nécromanciens se tiennent prêts à ressusciter leur leader ou à faire appel à un de ses doubles maléfiques retenu au royaume des ténèbres. Ils invoquent au moment adéquat les puissances maléfiques de tous les nécromanciens décédés pour réincarner Baal ou une de ses multiples formes errantes de l'au-delà.
Cette tour est un des derniers refuges des adorateurs de Baal. Derrière ces murs se trouve un des mausolées susceptibles d'accueillir la dépouille du maître des morts, si celui-ci d'aventure venait à disparaître. Les meilleurs nécromanciens se tiennent prêts à ressusciter leur leader ou à faire appel à un de ses doubles maléfiques retenu au royaume des ténèbres. Ils invoquent au moment adéquat les puissances maléfiques de tous les nécromanciens décédés pour réincarner Baal ou une de ses multiples formes errantes de l'au-delà.
L'heure est venue de rappeler le maître des morts ou une de ces multiples formes. Celui qui est vivant et mort, celui qui est désincarné et réincarné, celui qui se fait désormais appelé Baal d'Os.

(42, 60, 0) ***Quest Guard***
Message:
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 2000 pièces d'Or est normalement exigé. Mais considérant avec respect vos hauts faits à Mandisvil, ils se contenteront de l'objet magique Trèfle à Quatre Feuilles.
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Nous ne vous laisserons passer que si vous nous offrez l'objet magique Trèfle à Quatre Feuilles.
Entrée numéro 2 du Camp d'entraînement de Dorivel.		Merci pour cet objet magique très convoité par les moines de Dorivel. Vous pouvez passer.

(1, 4, 0) ***Prison***
Name:
Baal d'Os
Biography:
Si vous croisez un jour Baal d'Os à Rhamkazar, cela signifie que Baal, le seul et unique seigneur des ténèbres est mort. Mais grâce à l'assistance de Mictian, fidèle auto-sacrificateur, Baal a pris l'apparence d'un Chevalier de la Mort, tout aussi cruel que son ancêtre Nécromancien, et au combien tout aussi dangereux. Sauvé du royaume des morts par sa marionnette agissante, il revient cette fois-ci avec une armée de zombies monstrueuse, mangeurs de cerveaux accomplis, bavants et gémissants, jubilant à la seule idée de pouvoir dévorer ces viscères et cervelles visqueuses dont ils ont été privés tout ce temps dans l'au-delà.

(132, 123, 0) ***Quest Guard***
Message:
L'armée impressionnante d'un puissant magicien veille sur Warelxar, l'impressionnante forteresse magique de Kraniry. Le général interdit l'entrée à tous les héros qui n'ont pas encore atteint le niveau 28 d'expérience requis. 
L'armée impressionnante d'un puissant magicien veille sur Warelxar, l'impressionnante forteresse magique de Kraniry. Le général vous rappelle que l'entrée est interdite à tous les héros qui n'ont pas encore atteint le niveau 28 d'expérience requis
Vous avez enfin atteint le niveau d'expérience exigé pour recevoir les enseignements tant convoités de Kraniry. Le magicien vous attend, vous pouvez passer.

(98, 51, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon d'Orphèz

(105, 143, 0) ***Sign***
Message:
Chemin de Horriblack

(107, 142, 0) ***Event***
Message:
Ce raccourci vous permet d'atteindre rapidement le territoire de Baal. Pensez tout de même à passer récupérer l'Or des Hauts Fourneaux avant de vous y engagez. Cela vous coûtera moins cher.

(84, 0, 0) ***Sign***
Message:
Chemin de Horriblack

(84, 1, 0) ***Event***
Message:
Ce raccourci vous permet d'atteindre rapidement le territoire de Baal. Pensez tout de même à passer récupérer l'Or des Hauts Fourneaux avant de vous y engagez. Cela vous coûtera moins cher.

(68, 2, 0) ***Sign***
Message:
Garnison de Haythor		Haythor est à la tête d'une armée magique redoutable, dont la mission est de bloquer Baal et ses légions de squelettes.

(131, 85, 0) ***Inferno***
Name:
Kalberfield

(56, 58, 0) ***Castle***
Name:
Hospirou

(65, 4, 0) ***Quest Gate***
Message:
Passage de Horriblack		Ce raccourci vous conduit tout droit au territoire de Baal, le maître des morts. Vous le prenez à vos risques et périls. À chaque fois que vous l'empruntez, vous devez vous acquitter d'une taxe de 10000 pièces d'Or, laquelle est destinée à l'entretien de la garnison d'Haythor et la rémunération de ses 2000 enchanteurs.
Passage de Horriblack		Ce raccourci vous conduit tout droit au territoire de Baal, le maître des morts. Vous le prenez à vos risques et périls. À chaque fois que vous l'empruntez, vous devez vous acquitter d'une taxe de 10000 pièces d'Or, laquelle est destinée à l'entretien de la garnison d'Haythor et la rémunération de ses 2000 enchanteurs.
Passage de Horriblack		Pour emprunter ce passage, il vous en coûtera 10000 pièces d'Or. Voulez-vous payer la taxe ?

(123, 140, 0) ***Quest Gate***
Message:
Passage de Horriblack		Ce raccourci vous conduit tout droit au territoire de Baal, le maître des morts. Vous le prenez à vos risques et périls. À chaque fois que vous l'empruntez, vous devez vous acquitter d'une taxe de 10000 pièces d'Or, laquelle est destinée à l'entretien de la garnison de Kalibert et la rémunération de ses 2000 enchanteurs.
Passage de Horriblack		Ce raccourci vous conduit tout droit au territoire de Baal, le maître des morts. Vous le prenez à vos risques et périls. À chaque fois que vous l'empruntez, vous devez vous acquitter d'une taxe de 10000 pièces d'Or, laquelle est destinée à l'entretien de la garnison de Kalibert et la rémunération de ses 2000 enchanteurs.
Passage de Horriblack		Pour emprunter ce passage, il vous en coûtera 10000 pièces d'Or. Voulez-vous payer la taxe ?

(47, 110, 0) ***Sign***
Message:
Fabriques d'Automates Pénélope Firralki 

(45, 107, 0) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes qui tiennent cette tour sont mécaniciens de formation et ils sont au service de la propriétaire des lieux, une certaine Pénélope Firralki. Ils vous expliquent qu'après avoir acheter le brevet de fabrication aux concepteurs de Fantasium, elle a décidé de se lancer dans la production d'Automates dans l'espoir de faire fortune. Mais malheureusement, ses fabriques ne produisant pas assez d'Automates, elle a jugé plus raisonnable de mettre en vente son affaire et de céder le brevet, avant de faire faillite. Le prix est de 160 Gemmes et 70000 pièces d'Or.
Les gardes qui tiennent cette tour sont cette fois-ci des ingénieurs de formation et ils vous répètent la même histoire sur Pénélope Firralki. Leur patronne, après avoir acheter le brevet de fabrication aux concepteurs de Fantasium, s'est lancée dans la production d'Automates à grande échelle. Malheureusement, ses fabriques n'étant pas assez rentables, elle a renoncé et mis en vente son affaire. Le prix est de 160 Gemmes et 70000 pièces d'Or.
Cette fois-ci, ce sont des hobbits armés de grenades qui montent la garde. Ils ont été mis au courant de votre visite, et vous demandent si vous êtes venu pour acheter l'affaire de Pénélope Firralki ?

(45, 106, 0) ***Event***
Message:
Juste après avoir conclu l'affaire avec Pénélope Firralki, le contremaître vous annonce que le personnel souhaite rester à votre service : 810 Hobbits, 230 Mécaniciens, sans oublier les 75 Automates déjà construits.

(112, 95, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Libreville

(103, 101, 0) ***Quest Gate***
Message:
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Libreville.
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Libreville.
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Libreville. Acceptez-vous de régler la taxe ?

(101, 96, 0) ***Sign***
Message:
Entrée de l'échappatoire de Libreville

(80, 45, 0) ***Quest Gate***
Message:
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Champignol. 
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Champignol. 
Les gardes font payer une taxe de 1000 pièces d'Or à tous ceux qui veulent emprunter l'échappatoire de Champignol. Acceptez-vous de régler la taxe ?

(80, 42, 0) ***Sign***
Message:
Entrée de l'échappatoire de Champignol

(101, 18, 0) ***Quest Gate***
Message:
Si vous n'êtes pas originaire de Bardelcut et que vous n'arborez pas le drapeau bleu, passez votre chemin.
Si vous n'êtes pas originaire de Bardelcut et que vous n'arborez pas le drapeau bleu, passez votre chemin.
Voila une trentaine d'années, les sorciers de Bardelcut, alors opposés à la politique du roi, ont rompu les liens privilégiés qu'ils avaient avec leur cité et son peuple. Ils se sont exilés à Gavrigkan, s'y sont installés, et ont construit un fort encastré dans une caverne à la gloire du dieu Mogtou. Depuis, les sorciers exigent des dirigeants de Bardelcut qu'ils acceptent de sacrifier un nombre important de créatures en affrontant les 40 dragons sacrés de Gavrigkan. Cette épreuve du sacrifice, infligera aux dirigeants de Bardelcut le châtiment qu'ils méritent suite à l'affront fait à Mogtou par le passé. Le héros ou l'héroïne que vous aurez choisi recevra alors l'absolution divine ainsi que ses nombreux bienfaits. Il ou elle deviendra alors à jamais une semi-divinité !

(98, 18, 0) ***Event***
Message:
Vous avancez prudemment à l'intérieur de la caverne obscure, et soudain vous apercevez une lumière brillante tournoyant autour d'un portail magique. Une voix grondante retentit alors tel un écho semblant provenir de partout en même temps.		"En offrant tes créatures en sacrifice, tu as apaisé la colère de Mogtou, et par conséquent, tu vas recevoir immédiatement certains pouvoirs. Grâce à tes nouvelles aptitudes, ta force ainsi que ta résistance seront améliorées, et tu seras plus rapide que n'importe quel autre héros de Rhamkazar durant une journée. Aujourd'hui, Mogtou t'éleve au rang de semi-divinité."

(112, 16, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Sur votre chemin, vous faites une halte pour déjeuner à l'auberge du Beau Gibier. À la fin de votre repas, le restaurateur vient vous voir et vous explique qu'il est prêt à payer 21000 pièces d'Or pour la viande très appréciée de Rocks Foudroyants. Et que pour ce prix-là, il se contenterait de 10 oiseaux.
Vous repassez à l'auberge du Beau Gibier pour satisfaire votre penchant pour la bonne chair. Le restaurateur confirme qu'il est disposé à vous offrir 21000 pièces d'Or en échange de 10 Rocks Foudroyants bien gras. Il constate avec regret que vous n'êtes pas disposé à faire affaire avec lui.
Vous n'avez pas oublié l'excellent repas que vous aviez fait à l'auberge du Beau Gibier, et vous retournez y manger avec grand plaisir. Le restaurateur réitère sa proposition concernant la viande de Rocks Foudroyants toujours très appréciée de ses clients. Il vous demande si cette fois-ci vous êtes en mesure de lui fournir les 10 oiseaux qu'il réclame ?

(105, 28, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Un puissant devin occupe cette maison. Après les présentations, il décide de vous prédire l'avenir à vous et vos amis. Il vous annonce qu'un héros de Bardelcut pourrait être retenu prisonnier dans une dimension parallèle. Et qu'il devrait affronter de terribles Dragons de Cristal pour espérer s'échapper. "Si ma prédiction s'avère exacte, et que les Dragons sont vaincus, je vous fournirais une armée de 6000 Hobgobelins."
Le devin qui occupe cette maison vous rappelle la prédiction qu'il a fait pour vous et vos amis. "Ma vision n'a pas changé et je vois toujours un héros de Bardelcut retenu contre sa volonté dans une dimension parallèle. Il devra affronter de terribles Dragons de Cristal pour espérer s'échapper. Si ma prédiction s'avère exacte, et que les Dragons sont vaincus, je vous confirme que je vous fournirais une armée de 6000 Hobgobelins."
"On a souvent mis en doute mes dons de voyance, mais vous avez pu constater par vous-même que je ne vous avais pas menti. Mes prédictions se sont avérées justes, et les Dragons de Cristal ont été vaincus. Comme promis, j'ai là 6000 Hobgobelins pour vous. Vous les voulez toujours ?"

(115, 17, 0) ***Sign***
Message:
Pays de Gavrigkan

(106, 20, 0) ***Sign***
Message:
Caverne du Sacrifice de Gavrigkan		40 Dragons d'Azur

(76, 125, 0) ***Quest Gate***
Message:
Si vous n'êtes pas originaire de Gallydrak et que vous n'arborez pas le drapeau rouge, passez votre chemin.
Si vous n'êtes pas originaire de Gallydrak et que vous n'arborez pas le drapeau rouge, passez votre chemin.
Voila une trentaine d'années, les sorcières de Gallydrak, alors opposées à la politique du roi, ont rompu les liens privilégiés qu'elles avaient avec leur cité et son peuple. Elles se sont exilées à Hèmsville, s'y sont installées, et ont construit un fort encastré dans une caverne à la gloire du dieu Grakus. Depuis, les sorcières exigent des dirigeants de Gallydrak qu'ils acceptent de sacrifier un nombre important de créatures en affrontant les 35 dragons sacrés d'Hèmsville. Cette épreuve du sacrifice, infligera aux dirigeants de Gallydrak le châtiment qu'ils méritent suite à l'affront fait à Grakus par le passé. Le héros ou l'héroïne que vous aurez choisi recevra alors l'absolution divine ainsi que ses nombreux bienfaits. Il ou elle deviendra alors à jamais une semi-divinité !

(84, 117, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Un puissant devin occupe cette tour. Après les présentations, il décide de vous prédire l'avenir à vous et vos amis. Il vous annonce qu'un héros de Gallydrak pourrait être retenu prisonnier dans une dimension parallèle. Et qu'il devrait affronter de terribles Dragons de Cristal pour espérer s'échapper. "Si ma prédiction s'avère exacte, et que les Dragons sont vaincus, je vous fournirais une armée de 6000 Néréides." 
Le devin qui occupe cette tour vous rappelle la prédiction qu'il a fait pour vous et vos amis. "Ma vision n'a pas changé et je vois toujours un héros de Gallydrak retenu contre sa volonté dans une dimension parallèle. Il devra affronter de terribles Dragons de Cristal pour espérer s'échapper. Si ma prédiction s'avère exacte, et que les Dragons sont vaincus, je vous confirme que je vous fournirais une armée de 6000 Néréides."
"On a souvent mis en doute mes dons de voyance, mais vous avez pu constater par vous-même que je ne vous avais pas menti. Mes prédictions se sont avérées justes, et les Dragons de Cristal ont été vaincus. Comme promis, j'ai là 6000 Néréides pour vous. Vous les voulez toujours ?"

(90, 125, 0) ***Sign***
Message:
Pays d'Hèmsville

(78, 120, 0) ***Sign***
Message:
Caverne du Sacrifice d'Hèmsville		35 Dragons d'Azur

(73, 124, 0) ***Event***
Message:
Vous avancez prudemment à l'intérieur de la caverne obscure, et soudain vous apercevez une lumière brillante tournoyant autour d'un portail magique. Une voix grondante retentit alors tel un écho semblant provenir de partout en même temps.		"En offrant tes créatures en sacrifice, tu as apaisé la colère de Grakus, et par conséquent, tu vas recevoir immédiatement certains pouvoirs. Grâce à tes nouvelles aptitudes, ta force ainsi que ta résistance seront améliorées, et tu seras plus rapide que n'importe quel autre héros de Rhamkazar durant une journée. Aujourd'hui, Grakus t'éleve au rang de semi-divinité."

(96, 125, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Vous vous arrêtez près d'un joli bâtiment dont la porte est restée entrouverte. Une vieille femme en sort pour vous complimenter sur votre impressionnant équipement et votre armée. Vous apprenez qu'elle gère l'école de sorcellerie d'Hèmsville, et qu'elle est disposée à verser 21000 pièces d'Or à quiconque lui amènera 10 Ensorceleuses.
Vous repassez devant l'école de sorcellerie d'Hèmsville dont la gérante est prête à verser 21000 pièces d'Or à quiconque lui amènera 10 Ensorceleuses. Vous lui expliquez que vous êtes pour l'instant dans l'impossibilité de donner une suite favorable à sa proposition.
Vous approchez d'un bâtiment qui vous semble familier, quand vous reconnaissez la gérante de l'école de sorcellerie d'Hèmsville. Elle constate que vous êtes accompagné d'une armée d'Ensorceleuses et vous explique que 10 d'entre-elles suffiraient à faire tourner son école. Elle vous demande si vous voulez enfin conclure l'affaire ?

(8, 107, 0) ***Sign***
Message:
Désert de Dragonyr

(63, 2, 0) ***Event***
Message:


(129, 141, 0) ***Event***
Message:


(37, 11, 0) ***Quest Gate***
Message:
À votre grande surprise, l'entrée de la caverne féérique de Palmury est gardée par une vieille sorcière particulièrement effrayante. 		"N'aie pas peur... approche... Si tu es arrivé jusqu'ici, c'est que tu as entendu parler de la puissante magie d'Ariandre. C'est ainsi qu'on m'appele. Sache que je peux te jeter un sort qui te permettra de faire en une journée ce que tu fais habituellement en plusieurs jours. Partout à Rhamkazar, le temps s'écoulera plus lentement durant une journée, alors que pour toi, cette même journée durera au moins une semaine. C'est impossible à expliquer, mais crois moi, je suis capable d'accomplir ce prodige. Donne-moi seulement 10000 pièces d'Or, avance dans la caverne, et tu ressentiras immédiatement les effets du sortilège s'emparer de toi. Tu pourras emprunter la porte magique qui se trouve là, tout au fond. Toutefois, si tu préfères repartir par où tu es venu, sache que le sort te coûtera le double. Cela peut te paraitre onéreux, mais cet argent j'en ai besoin pour venir en aide aux pauvres de Palmury et de Saulky. Je comprend que tu puisse hésiter, mais imagine seulement le temps que tu vas gagner, et l'avantage que tu prendras sur tes adversaires." 		Après avoir écouté la sorcière Ariandre, un léger frisson parcours tout votre corps, et vous êtes subitement gagné(e) par une impression de déjà vu. Comme si la sorcière ne vous était pas totalement inconnue.
Vous pénétrez à nouveau dans la caverne féérique de Palmury. Celle-ci est toujours gardée par la vieille sorcière Ariandre. 		"C'est encore toi ? Est-ce que tu as pris ta décision ? Veux-tu oui ou non payer les 10000 pièces d'Or que je réclame pour mes pauvres ? Non seulement tu feras une bonne action, mais en plus comme je te l'ai déjà expliqué, je ralentirais le temps à Rhamkazar durant une journée entière, tandis que pour toi, cette même journée durera au moins une semaine." 		De nouveau, après avoir écouté la sorcière Ariandre, un léger frisson parcours tout votre corps, et vous êtes subitement gagné(e) par cette étrange impression de déjà vu.
La sorcière Ariandre, vous invite d'un geste de la main à franchir le poste de garde.		"Pour entrer comme pour sortir, le prix à payer est de 10000 pièces d'Or. N'oublie pas que cet argent n'est pas pour moi, mais pour les pauvres de Palmury et Saulky. Quant à toi, profite bien de ta semaine d'un jour."

(38, 12, 0) ***Event***
Message:


(39, 13, 0) ***Event***
Message:


(40, 13, 0) ***Event***
Message:


(41, 13, 0) ***Event***
Message:


(40, 139, 0) ***Event***
Message:


(39, 138, 0) ***Event***
Message:


(41, 140, 0) ***Quest Gate***
Message:
À votre grande surprise, l'entrée de la caverne féérique de Clairingis est gardée par une vieille sorcière particulièrement effrayante. 		"N'aie pas peur... approche... Si tu es arrivé jusqu'ici, c'est que tu as entendu parler de la puissante magie d'Ariandre. C'est ainsi qu'on m'appele. Sache que je peux te jeter un sort qui te permettra de faire en une journée ce que tu fais habituellement en plusieurs jours. Partout à Rhamkazar, le temps s'écoulera plus lentement durant une journée, alors que pour toi, cette même journée durera au moins une semaine. C'est impossible à expliquer, mais crois moi, je suis capable d'accomplir ce prodige. Donne-moi seulement 10000 pièces d'Or, avance dans la caverne, et tu ressentiras immédiatement les effets du sortilège s'emparer de toi. Tu pourras emprunter la porte magique qui se trouve là, tout au fond. Toutefois, si tu préfères repartir par où tu es venu, sache que le sort te coûtera le double. Cela peut te paraitre onéreux, mais cet argent j'en ai besoin pour venir en aide aux pauvres de Clairingis. Je comprend que tu puisse hésiter, mais imagine seulement le temps que tu vas gagner, et l'avantage que tu prendras sur tes adversaires." 		Après avoir écouté la sorcière Ariandre, un léger frisson parcours tout votre corps, et vous êtes subitement gagné(e) par une impression de déjà vu. Comme si la sorcière ne vous était pas totalement inconnue.
Vous pénétrez à nouveau dans la caverne féérique de Clairingis. Celle-ci est toujours gardée par la vieille sorcière Ariandre. 		"C'est encore toi ? Est-ce que tu as pris ta décision ? Veux-tu oui ou non payer les 10000 pièces d'Or que je réclame pour mes pauvres ? Non seulement tu feras une bonne action, mais en plus comme je te l'ai déjà expliqué, je ralentirais le temps à Rhamkazar durant une journée entière, tandis que pour toi, cette même journée durera au moins une semaine." 		De nouveau, après avoir écouté la sorcière Ariandre, un léger frisson parcours tout votre corps, et vous êtes subitement gagné(e) par cette étrange impression de déjà vu.
La sorcière Ariandre, vous invite d'un geste de la main à franchir le poste de garde.		"Pour entrer comme pour sortir, le prix à payer est de 10000 pièces d'Or. N'oublie pas que cet argent n'est pas pour moi, mais pour les pauvres de Palmury et Saulky. Quant à toi, profite bien de ta semaine d'un jour."

(39, 136, 0) ***Event***
Message:


(38, 137, 0) ***Event***
Message:


(123, 88, 0) ***Quest Gate***
Message:
Devant vous se dresse un poste de garde fortifié. 	Un panneau est cloué sur la grande porte :		Poste Frontière de Kalberfield et Libreville		Le droit de passage coûte 1000 pièces d'Or.
Vous êtes déjà passé devant ce poste de garde. 	Un panneau est cloué sur la grande porte :		Poste Frontière de Kalberfield et Libreville.	Le droit de passage coûte 1000 pièces d'Or.
Le droit de passage de ce poste frontière s'élève à 1000 pièces d'Or.	Voulez-vous payer la taxe ?

(64, 49, 0) ***Quest Gate***
Message:
Devant vous se dresse un poste de garde fortifié. 	Un panneau est cloué sur la grande porte :		Poste Frontière de Hospirou et Champignol.	Le droit de passage coûte 1000 pièces d'Or.
Vous êtes déjà passé devant ce poste de garde. 	Un panneau est cloué sur la grande porte :		Poste Frontière de Hospirou et Champignol.	Le droit de passage coûte 1000 pièces d'Or.
Le droit de passage de ce poste frontière s'élève à 1000 pièces d'Or.	Voulez-vous payer la taxe ?

(107, 70, 0) ***Pandora's Box***
Message:
Vous suivez le chant des sirènes quand vous apercevez flottant à la surface des eaux une grande boite jaune et rouge. Vous êtes irrémédiablement attiré vers cet objet par quelque force mystérieuse et bénéfique.

(108, 67, 0) ***Quest Gate***
Message:
Il vous reste un dernier obstacle à franchir avant d'emprunter le passage vers le temps parallèle. La forteresse d'Annadia Dyzarko est habitée par des gens de sa famille, lesquels veillent à ce que tous les aventuriers sans exception payent une taxe de 80000 pièces d'Or, destinée à couvrir les frais d'entretien et de gestion du bâtiment.
La forteresse d'Annadia Dyzarko est habitée par des gens de sa famille, lesquels veillent à ce que tous les aventuriers sans exception payent une taxe de 80000 pièces d'Or, destinée à couvrir les frais d'entretien et de gestion du bâtiment. Vous n'avez pas suffisamment d'Or pour entrer dans le temps parallèle.
Avant de vous laisser passer, les gens d'Annadia Dyzarko vous font la liste des dangers qui vous attendent dans le temps parallèle. Êtes-vous réellement décidé à payer les 80000 pièces d'Or ?

(108, 68, 0) ***Quest Guard***
Message:
Après plusieurs heures d'intense navigation, vous arrivez devant le poste de garde du légendaire temps parallèle. Les gardes vous expliquent que l'alignement des étoiles ne permet pas encore de franchir la frontière temporelle. Cela ne sera possible qu'à partir du mois 19, semaine 1, jour 1.
Vous vous présentez à nouveau devant le poste de garde du légendaire temps parallèle. Les gardes vous expliquent une fois de plus que l'alignement des étoiles ne permet pas encore de franchir la frontière temporelle. Cela ne sera possible qu'à partir du mois 19, semaine 1, jour 1.
Les étoiles sont désormais alignées, et les gardes du temps parallèle sont prêts à vous laisser passer. 

(35, 5, 0) ***Pandora's Box***
Message:
Des squelettes enfermés dans un tombeau en mer vous attaquent.

(33, 2, 0) ***Ocean Bottle***
Message:
Baie des morts-vivants

(37, 119, 0) ***Event***
Message:
Tandis que vous traverssez les eaux brumeuses du temps parallèle, la voix du fantôme d'Annadia Dyzarko parvient jusqu'à vos oreilles.		"Dans le temps parallèle, l'or émet des vibrations qui sont vitales pour l'équilibre du monde. Je me nourris de cette énergie, et tant que je resterais en vie, le monde ne sera pas anéanti. À chaque fois que vous empruntez le temps parallèle, vous devez offrir une partie de votre or pour le bien de tous."

(35, 121, 0) ***Event***
Message:
La douce voix d'Annadia Dyzarko tel un murmure parvient jusqu'à vous.		"La puissance des morts-vivants n'a jamais été aussi grande, et tout Rhamkazar pourrait tomber entre les mains de Baal. Je vous confie les forces que j'ai réussi à emmener avec moi dans le temps parallèle. Débrouillez-vous avec, parce que vous êtes sans doute le dernier espoir des habitants de Rhamkazar."

(14, 8, 0) ***Quest Guard***
Message:
Cette tour appartient à un vieux nécromancien.  Il ne vous laissera passer que si vous lui rapportez l'objet : Bourse de Prospérité.
Cette tour appartient à un vieux nécromancien.  Il ne vous laissera passer que si vous lui rapportez l'objet : Bourse de Prospérité.
Le vieux nécromancien qui tient cette tour est prêt à vous laisser passer si vous lui donnez l'objet Bourse de Prospérité. Acceptez-vous son offre ?

(36, 107, 0) ***Quest Guard***
Message:
Cette tour est gardée par un scientifique qui avait créé jadis une seconde version du dirigeable original de la ville de Fantasium. Il vous explique que son appareil était capable de transpercer la matière instantanément ; et comme il était prévu de le détruire, il décida de s'enfuir à bord de son invention, avant de se réfugier au pays de Valperdu. Aujourd'hui à la retraite, il est prêt à céder son dirigeable à quelqu'un qui aura atteint le niveau 36 d'expérience.
Vous retrouvez le scientifique à la retraite de Fantasium, fidèle au poste. Il vous dit qu'il est prêt à vous céder son formidable dirigeable, dès que vous aurez atteint le niveau d'expérience 36.
Le scientifique à la retraite de Fantasium est heureux de constater que vous avez atteint un niveau d'expérience suffisant pour prétendre piloter son dirigeable. Il vous invite à le suivre jusqu'à son appareil, et vous donne ses derniers conseils.

(34, 111, 0) ***Quest Gate***
Message:
Les gardiens des Mille et un Trésors exigent une taxe à chaque entrée et sortie, égale à la moitié de ce que peux rapporter la caverne durant une semaine. Le montant de cette taxe a été fixé à 11500 pièces d'Or.
Les gardiens des Mille et un Trésors exigent une taxe à chaque entrée et sortie, égale à la moitié de ce que peux rapporter la caverne durant une semaine. Le montant de cette taxe a été fixé à 11500 pièces d'Or.
Le droit d'entrée et de sortie est de 11500 pièces d'Or.

(39, 113, 0) ***Seer's Hut***
Message:
Cette cabane est habité par un sorcier spécialisé dans la psychologie de guerre. Contre 100 pièces d'Or, il est prêt à vous prodiguer ses meilleurs conseils.
Cette cabane est habité par un sorcier spécialisé dans la psychologie de guerre. Contre 100 pièces d'Or, il est prêt à vous prodiguer ses meilleurs conseils.
Après avoir accepté d'entendre les conseils du sorcier psychologue, vous repartez le moral gonflé à bloc.

(38, 109, 0) ***Sign***
Message:
Caverne des Mille et un Trésors

(32, 105, 0) ***Event***
Message:


(14, 4, 0) ***Necropolis***
Name:
Antréhas

Timed events:

Name:
Retour des morts
Message:
Des créatures maléfiques reviennent d'entre les morts.

Name:
Réanimation de Guerriers Squelettes
Message:
Des Guerriers Squelettes reviennent d'entre les morts..

(14, 5, 0) ***Event***
Message:
Surgissant de nulle part, des milliers et des milliers de morts-vivants vous attaquent.

(78, 103, 1) ***Conflux***
Name:
Plaissvil

(101, 69, 1) ***Inferno***
Name:
Démonion

(124, 80, 1) ***Random Town***
Name:
Brunvallon

(38, 26, 1) ***Random Town***
Name:
Hauprès

Timed events:

Name:
Fête de la Natalité de Hauprès
Message:
La croissance à Hauprès est plus importante que dans la majorité des autres villes de Rhamkazar. De fait, son économie étant supérieure à celles des autres villes, elle produit des ressources supplémentaires.

(3, 139, 1) ***Cornucopia***
Message:
La magie de cette mystérieuse porte magique vous a transporté au cœur d'une profonde caverne parsemée de vestiges archéologiques. Vous explorez rapidement les lieux et vous apercevez la Manne Céleste un artéfact hautement convoité. Vous allez pour vous en emparer quand 5 Dragons de Cristal s'interposent entre l'objet et vous. Et dès que vous vous en éloignez les Dragons disparaissent. Vous comprenez qu'il vous faudra vaincre les monstres pour vous approprier le précieux artéfact.

(22, 132, 1) ***Rampart***
Name:
Clairingis

(46, 82, 1) ***Ocean Bottle***
Message:


(101, 98, 1) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon de Plèm

(91, 40, 1) ***Ocean Bottle***
Message:
Tourbillon de Félicity

(14, 128, 1) ***Ocean Bottle***
Message:


(98, 140, 1) ***Inferno***
Name:
Wasterrock

(2, 27, 1) ***Dungeon***
Name:
Krycastel

(99, 142, 1) ***Heretic***
Name:
Dagoth
Biography:
Gouvernée par le démoniaque Dagoth, adorateur des enfers et des démons, et son fidèle second Baphomet, la tribu des hérétiques vit au cœur d'une région volcanique reculée. Passé maître dans l'art de la torture et les transformations physiques, Dagoth, de son vrai nom Fofsherklatz, possède le don exceptionnel de créer du feu à volonté. Encore plus complaisant avec Baal que Baphomet, il a offert par le passé de nombreuses vierges au seigneur des ténèbres pour honorer un pacte d'alliance satanique.

(111, 33, 1) ***Castle***
Name:
Joofardis

(24, 137, 1) ***Ranger***
Name:
Lug
Biography:
Lug fut abandonné à la naissance après la mort de ses parents, terrassés par les démons éclaireurs de l'armée de Baal. Sous la houlette de Dargd un sylvanien qui le trouva dans la forêt de Foublerouh, Lug fut élevé comme un rôdeur, un infatigable marcheur, arpentant jour et nuit les montagnes et forêts de ses amis sylvestres. Taliesin se servit de lui comme héros grâce à sa connaissance du terrain et son aptitude à lever des troupes de sylvaniens pour en faire des soldats.

(27, 138, 1) ***Druid***
Name:
Ogmé
Biography:
Il est un mystère qui soulève l'admiration de beaucoup pour un mortel devenu demi-dieu, le fameux druide Ogmé. Personne ne comprend pourquoi il est devenu le protégé de la fée Glayanka, cette mythique déesse que toute la communauté druidique adore et prie ardemment depuis des générations. Pourquoi lui et pourquoi pas le vénérable Taliesin, ou un autre ? L'appui de Glayanka confère à Ogmé le pouvoir de reproduire les sorts des autres avec la même efficacité.

(108, 31, 1) ***Cleric***
Name:
Brutus
Biography:
Brutus est un héros qui a échappé à l'emprise de Baal. Ce dernier n'ayant aucunement besoin de guérisseurs dans ses armées, mais de destructeurs rompus à toutes les atrocités. Brutus s'est enfui et a rejoint la tribu d'Haborym pour devenir un de ses Clercs. Le changement pour lui fut si spectaculaire qu'il voua à son nouveau maitre une fidélité absolue. Brutus est maintenant un guerrier qui soigne les hommes au lieu de les achever dans les pires souffrances.

(56, 96, 1) ***Alchemist***
Name:
Mania
Biography:
Mania est une héroïne qui a longtemps été considérée comme folle par ses congénères Alchimistes. Sa réputation vient des tourments qu'elle infligeait à ses adversaires en les saoulant de chants et de danses hypnotiques pour les relâcher délirants dans les sables du désert. Mais ce n'est pas vraiment un mirage, elle utilise les djinns pour achever les pauvres vagabonds lâchés dans la nature, faisant de ses terres un vaste cimetière. Mania fut une des épouses de Tlaloc avant qu'il ne détourne sa passion vers une autre.

(115, 136, 1) ***Heretic***
Name:
Dagon
Biography:
Lors d'un rite sacrificiel consacré à Lucifer, Dagoth éventra une douzaine d'humains dont il déversa la totalité du sang sur l'autel en hommage au célèbre démon. Mais comme à chaque fois, il décida d'épargner un jeune rôdeur, qu'il convertit au satanisme après lui avoir reconditionné le cerveau durant un certain temps. Ce jeune rôdeur fut rebaptisé Dagon, qui suite au traitement subi, gagna la capacité de conserver son énergie magique plus longtemps.

(103, 139, 1) ***Demoniac***
Name:
Charon
Biography:
Charon est célèbre pour ses courses de chiens de l'enfer (les combats de chiens étant interdit en Rhamkazar). À l'origine, il s'occupait des chenils du monde des laves, et Baphomet le voyant si attentionné lui offrit de se charger de ses bêtes. Depuis, Charon croise ses animaux pour en faire des cerbères qui sont beaucoup plus dangereux et vicieux que leurs congénères de base. Bien sûr, tout combattant capturé dans les rangs ennemis sert de festin à ses fidèles monstres à crocs.

(109, 135, 1) ***Demoniac***
Name:
Belzébuth
Biography:
Belzébuth est le petit frère d'adoption de Baal, et pourtant il n'a rien vu venir quand ce dernier de façon impromptue a débarqué avec ses troupes à Rhamkazar. Il assistait à un combat entre diablotins et chiens de l'enfer, en compagnie de Charon, quand sonna le début des hostilités. Piètre guerrier, Belzébuth siège néanmoins au conseil de guerre de Dagoth, mais c'est plutôt un organisateur d'évènements, de joutes, de combats de gladiateurs, ou un conseiller suivant les besoins. Il persifle souvent des idées noires.

(105, 137, 1) ***Heretic***
Name:
Minos
Biography:
À l'image de son maître Dagoth, Minos a le pouvoir de jeter des flammes sur ses ennemis, faisant des ravages partout où il passe. Mais il est surtout connu pour une innovation apportée à un classique de la torture, qu'il a introduit fièrement à la grande satisfaction de ses compagnons de l'horreur. L'écartèlement au-dessus d'un volcan en fusion.

(102, 143, 1) ***Demoniac***
Name:
Baphomet
Biography:
Baphomet naquit des effluves d'un volcan quand son corps émergea d'au milieu de la lave en fusion. Il fut élevé par certains seigneurs des enfers dont plus tard il fit ses esclaves. Il règne avec Dagoth sur la tribu des hérétiques. En dehors de ce dernier, Baphomet n'a de maître que lui, et il refusa longtemps d'aider les autres tribus face à Baal, lui trouvant un côté attachant dans l'exercice de ses massacres de foule. Il aime pourtant les animaux de compagnie, parmi ses familiers, quelques diablotins sautillent toujours dans son sillage lugubre.

(3, 31, 1) ***Overlord***
Name:
Hécate
Biography:
Hécate a été enlevée aux siens et élevée par un dragon du Mont Rasfogoth. Elle a gardé avec les dragons une grande affinité jusqu'à pouvoir les dresser et en faire de rudes compagnons de guerre. On la reconnait à ses nombreuses cicatrices et les trois doigts manquants de sa main gauche, signe de l'affection violente de quelque compagnon indélicat.

(3, 39, 1) ***Overlord***
Name:
Pan
Biography:
Avant de rejoindre le camp de Méphisto, Pan vivait en ermite dans les sommets des plus hautes montagnes de la région. Se nourrissant de petit gibier et de fruits exotiques, il lui fallait échapper à de nombreux prédateurs, comme les manticores ou les dragons des neiges. Un jour, craignant pour sa vie, il réussit à piéger et à tuer un dragon d'azur. Il prépara cette chair tant convoitée et prit le risque de partager son repas avec les féroces scorpicores, qui depuis ce jour, devinrent ses alliés.

(8, 38, 1) ***Overlord***
Name:
Freyia
Biography:
Enfant, Freyia avait l'habitude de jouer avec des Harpies malgré l'interdiction de ses parents. Mais les monstres ne lui firent jamais aucun mal si bien qu'au bout de quelques années, Freyia parvint à se faire comprendre parfaitement grâce à une gestuelle spéciale qu'elle mit au point. Depuis, toutes les Harpies du monde sont à ses ordres.

(4, 28, 1) ***Warlock***
Name:
Mephisto
Biography:
Puissant roi de la tribu des mages de l'ouest, et habitant dans la région la plus froide de Rhamkazar, Mephisto est bien décidé à étendre son empire au-delà de ses frontières, et même au-delà de ce monde. Considéré comme un des plus puissants magiciens de son temps, il est redouté de tous pour sa maîtrise des forces naturelles de la terre.

(84, 141, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Lorsque vous aurez atteint le niveau 16, Akniraham vous donnera une leçon particulière qui vous fera encore progresser.
Encore un petit effort, et je vous livrerais quelques-uns de mes secrets. Vous devez d'abord atteindre le niveau 16 d'expérience.
Moi Akniraham, je suis particulièrement heureux de vous enseigner quelques-uns de mes secrets. Faites-en bon usage, mon ami.

(82, 140, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le second PUITS. S'adressant à vous, le nouvel instructeur vous crie :		"Apprentissage de 2ème Niveau : 160 Squelettes.		Pour faire mal à un Squelette, il est conseillé de frapper au niveau des genoux. Bonne chance...		Prochain Niveau : 220 Squelettes."

(82, 141, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de troisième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne un nouveau conseil :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 220 Squelettes.		Pour parvenir à désorienter des Squelettes durablement, il faut leur lancer des pièces d'or. L'éclat de l'or les attire. Bonne chance...		Prochain Niveau : 260 Squelettes."

(83, 141, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de troisième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne un nouveau conseil :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 220 Squelettes.		L'usage du sifflet est recommandé car ses vibrations sonores affaiblissent les monstres. Bonne chance...		Prochain Niveau : 260 Squelettes."

(81, 142, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne une dernière recommandation :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 260 Squelettes.		Faire le mort est un excellent moyen de détourner leur attention. Bonne chance...		Vous pourrez poursuivre votre formation au camp de Mandisvil."

(82, 142, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne une dernière recommandation :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 260 Squelettes.		Il est conseillé parfois de se rouler par terre, ce qui provoque une certaine désorganisation dans leurs rangs. Bonne chance...		Vous pourrez poursuivre votre formation au camp de Mandisvil."

(87, 141, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Lorsque vous aurez atteint le niveau 16, Spawz vous donnera un cours particulier qui vous fera encore progresser.
Encore un petit effort, et je vous livrerais quelques-uns de mes secrets. Vous devez d'abord atteindre le niveau 16 d'expérience.
Moi Spawz, je suis particulièrement heureux de vous enseigner quelques-uns de mes secrets. Faites-en bon usage, mon ami.

(88, 140, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le second PUITS. S'adressant à vous, le nouvel instructeur vous crie :		"Apprentissage de 2ème Niveau : 200 Squelettes.		Pour faire mal à un Squelette, il est conseillé de frapper au niveau des genoux. Bonne chance...		Prochain Niveau : 300 Squelettes."

(88, 141, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de troisième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne un nouveau conseil :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 300 Squelettes.		Pour parvenir à désorienter des Squelettes durablement, il faut leur lancer des pièces d'or. L'éclat de l'or les attire. Bonne chance...		Prochain Niveau : 400 Squelettes."

(89, 141, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de troisième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne un nouveau conseil :		"Apprentissage de 3ème Niveau : 300 Squelettes.		L'usage du sifflet est recommandé car ses vibrations sonores affaiblissent les monstres. Bonne chance...		Prochain Niveau : 400 Squelettes."

(90, 142, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne une dernière recommandation :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 400 Squelettes.		Faire le mort est un excellent moyen de détourner leur attention. Bonne chance...		Vous pourrez poursuivre votre formation au camp de Mandisvil."

(88, 142, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans un PUITS de quatrième niveau. S'adressant à vous, l'instructeur vous donne une dernière recommandation :		"Apprentissage de 4ème Niveau : 400 Squelettes.		Il est conseillé parfois de se rouler par terre, ce qui provoque une certaine désorganisation dans leurs rangs. Bonne chance...		Vous pourrez poursuivre votre formation au camp de Mandisvil."

(90, 48, 1) ***Random Town***
Name:
Félicity

(78, 47, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Un marchand à la porte d'une cabane en forme de champignon vous invite de la main à entrer chez lui : "Par ici mon seigneur j'ai une proposition à vous soumettre. Que diriez-vous de gagner 50 unités de Cristaux en échange d'un objet appelé Tabard Dragon ? J'ai eu cet objet entre les mains autrefois et je l'ai perdu. J'aimerais le récupérer."
Vous rendez visite au marchand et vous essayez de lui proposer un autre artéfact afin d'obtenir ses Cristaux : "Je suis désolé mon seigneur mais je tiens absolument à avoir en ma possession le Tabard Dragon, et je vous propose toujours 50 unités de Cristaux en échange de cet objet."
"Je vois que vous avez avec vous le Tabard Dragon que je recherche. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 50 unités de Cristaux. Acceptez-vous ?"

(103, 46, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le marchand chez lequel vous venez d'entrer vend principalement des herbes, des aromates et des plantes. Vous constatez qu'il possède un certain nombre de heaumes : "Je vois que vous êtes très étonné de trouver autant de heaumes chez moi. C'est normal je les collectionne. Pour compléter ma collection je recherche le Heaume du Chaos. Et je suis prêt à vous offrir en échange 155 unités de Bois."
Vous repassez chez un marchand pour acheter quelques herbes et aromates dont vous avez besoin. Le propriétaire vous sert et vous rappelle qu'il est collectionneur de heaumes : "N'oubliez pas, il y a 155 unités de Bois pour vous si vous me rapportez le Heaume du Chaos. Je vous serais infiniment reconnaissant si vous m'aider à finir cette collection."
"Je vois que vous avez enfin mis la main sur le Heaume du Chaos. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 155 unités de Bois. Acceptez-vous ?"

(92, 49, 1) ***Seer's Hut***
Message:
S'il y a une boutique à laquelle on ne peut échapper, c'est celle qui se trouve à l'entrée du château de Félicity. Profitant du meilleur emplacement possible, elle appartient à l'homme le plus riche du village. Ce dernier vous invite à la découverte de ses trésors : "Si mes marchandises ne vous séduisent pas, peut-être que 21000 pièces d'Or vous intéresseront ? Je vois que oui... mais pour cela il faudra me remettre le Pendentif du Courage."
Comme beaucoup de voyageurs vous décidez de repasser par la boutique qui se trouve devant le château. Le richissime propriétaire vous reconnait tout de suite : "Je sais que mon or vous intéresse mais il faudra me rapporter le Pendentif du Courage pour en voir la couleur. Une fois que ce sera fait, j'aurais un immense plaisir à vous remettre les 21000 pièces d'Or promises."
"Je vois que vous avez réussi à trouver le Pendentif du Courage. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Voici un sac contenant 21000 pièces d'Or. Acceptez-vous ?"

(99, 49, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un magasin tenu par une fée à la retraite, ce qui est rare pour être signalé. Elle vous fait son plus jolie sourire pour vous inciter à dépenser votre argent chez elle : "Toutes les plus belles étoffes ainsi que les robes et les tuniques à la mode sont chez moi. Je peux aussi vous offrir 55 unités de Cristaux contre une arme de défense connue sous le nom de Rondache du Roi Gnoll."
En repassant devant une certaine boutique, vous reconnaissez la fée à la retraite qui recherchait la Rondache du Roi Gnoll. Elle vous fait un signe de la main : "Vous avez trouvé l'arme que je recherche ? Dès que vous l'aurez, pensez à moi et aux 55 unités de Cristaux qui vous attendent ici."
"Je vois que vous avez trouvé la Rondache du Roi Gnoll. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 55 unités de Cristaux. Acceptez-vous ?"

(79, 46, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans une boutique qui se trouve tout prêt de la Bibliothèque d'Illumination. Le marchand est absent, mais son fils est présent et il vous fait une proposition : "Mon père est à la recherche de Soufre pour ses expériences et il a entendu dire que l'Anneau Sulfureux en produisait tous les jours. Nous pouvons offrir jusqu'à 52 unités de Mercure contre cet Anneau."
Vous retournez dans la boutique qui se trouve près de la Bibliothèque d'Illumination car vous êtes toujours tenté par le Mercure qui s'y trouve. Le marchand est toujours absent, mais son fils est toujours là : "Mon père a toujours besoin de Soufre pour ses expériences et il aimerait bien acheter l'Anneau Sulfureux. Nous pouvons offrir jusqu'à 52 unités de Mercure contre cet Anneau."
"Je vois que vous avez sur vous l'Anneau Sulfureux. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 52 unités de Mercure. Acceptez-vous ?"

(84, 52, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Un homme coupe du bois à la hache près d'un petit commerce. Le négociant vous regarde puis s'adresse à vous : "Si vous avez besoin de Bois je peux vous en fournir beaucoup. Je suis en mesure de vous offrir jusqu'à 170 unités de Bois contre l'artéfact le Gourdin Massacreur. Cet objet a été fabriqué dans un bois de très haute qualité et je veux découvrir de quel bois il s'agit."
Vous retrouvez le négociant à la hache en train de couper du bois. En vous voyant approcher il pose son outil : "Sitôt que vous me rapporterez le Gourdin Massacreur, vous pourrez emporter 170 unités de Bois. Ce n'est ni plus ni moins qu'une belle affaire aussi bien pour vous que pour moi."
"Je vois que vous avez enfin mis la main sur le Gourdin Massacreur. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre 170 unités de Bois. Acceptez-vous ?"

(1, 143, 1) ***Gold***
Message:
Dans la grotte, à votre grande surprise, vous trouvez 100000 pièces d'or.

(101, 46, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous jetez discrètement un coup d'œil à l'intérieur de la hutte d'un marchand, quand celui-ci se précipite vers vous pour vous proposer une affaire : "Mon ami(e), entrez je vous prie. Que diriez-vous de gagner 12000 pièces d'Or ? Il vous suffit pour cela de me donner en échange la Carapace de Basilic. J'ai entendu dire qu'elle protège des rhumes, et je suis souvent enrhumé."
Vous passez devant une hutte que vous avez déjà visitée et le marchand vous reconnait : "Mais oui c'est bien vous mon seigneur. Mon offre est toujours d'actualité. 12000 pièces d'Or contre la Carapace de Basilic. Et en plus vous contribuerez à ce que ma santé s'améliore."
"Je vois que vous avez avec vous la Carapace de Basilic. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 12000 pièces d'Or. Acceptez-vous ?"

(86, 47, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Les cris appelant à entrer dans un commerce sont nombreux à Félicity, mais il y a au moins un marchand qui s'exprime avec ses mains car il a perdu sa langue après le raid meurtrier d'une armée de morts-vivants. Il vous explique très clairement avec de grands gestes qu'il est prêt à échanger 62 unités de Soufre contre l'objet figurant sur un dessin qu'il vous fait voir : le Pendentif d'Ardeur.
Vous passez rendre une petite visite au marchand muet pour lui expliquer que vous n'avez pas encore trouvé le Pendentif d'Ardeur. Il vous explique à sa manière habituelle qu'il est toujours prêt à échanger 62 unités de Soufre contre l'objet figurant sur son dessin : le Pendentif d'Ardeur.
Le marchand de Soufre muet saute de joie quand il vous voit arriver avec le Pendentif d'Ardeur à la main. Il vous explique avec son enthousiasme habituel qu'il faut sceller l'accord rapidement pour que vous receviez les 62 unités de Soufre.

(81, 47, 1) ***Sign***
Message:
Bienvenue à Félicity !		Célèbre village de troc et de commerce de Rhamkazar.

(86, 54, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous pénétrez dans ce que vous pensiez être au départ un arbre imposant. Mais il s'agissait en fait d'une boutique tenue par un marchand fort aimable : "En ce moment je manque de liquide, je n'ai pas d'or, toutefois je peux vous proposer 47 unités de Gemmes en échange de l'objet Globe Mystique de Mana. Je veux offrir cet artéfact à mon fils qui est de faction dans un Château."
Le boutiquier de cette demeure vous reçoit comme à son habitude avec une chaleureuse poignée de main : "J'ai vraiment besoin d'acquérir le Globe Mystique de Mana afin de l'offrir à mon fils qui en a un besoin urgent pour la surveillance du Château où il travaille. Je vous échange 47 unités de Gemmes contre cet objet."
"Je vois que vous avez sur vous le Globe Mystique de Mana. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 47 unités de Gemmes. Acceptez-vous ?"

(89, 52, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un petit magasin situé quasiment au centre du village. Le propriétaire tente d'abord de vous vendre des coquilles d'escargots géants, et se ravise finalement pour vous proposer un stock de pierres : "Je suis à la recherche de la Cape de Vélocité dont le pouvoir magique peut parait-il nous rendre plus rapide. En échange de cet objet je peux vous donner 180 unités de Pierres."
Le fameux vendeur de coquilles d'escargots vous reçoit à nouveau chez lui : "Je suis toujours à la recherche de la Cape de Vélocité dont le pouvoir magique est parait-il capable de rendre ses jambes de vingt ans à un boiteux. Rapportez-la-moi et ces 180 unités de Pierres seront à vous."
"Je vois que vous avez avec vous la Cape de Vélocité. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Je vous échange 180 unités de Pierres contre votre objet. Acceptez-vous ?"

(6, 142, 1) ***Cornucopia***
Message:
La magie de cette mystérieuse porte magique vous a transporté au cœur d'une profonde caverne parsemée de vestiges archéologiques. Vous explorez rapidement les lieux et vous apercevez la Manne Céleste un artéfact hautement convoité. Vous allez pour vous en emparer quand 5 Dragons de Cristal s'interposent entre l'objet et vous. Et dès que vous vous en éloignez les Dragons disparaissent. Vous comprenez qu'il vous faudra vaincre les monstres pour vous approprier le précieux artéfact.

(47, 97, 1) ***Wizard***
Name:
Tlaloc
Biography:
La plus grande région aride de Rhamkazar, réputée pour sa chaleur accablante, est surtout connue pour être le pays du terrible Tlaloc, et de ses magiciens du désert. Perdu au milieu des dunes du désert alors qu'il n'était qu'un enfant, Tlaloc fut trouvé inconscient par un couple de magiciens, qui l'adopta, l'éleva, et lui enseigna les fondements de la magie de l'air.

(59, 4, 1) ***Rampart***
Name:
Saulky

(135, 122, 1) ***Prison***
Name:
Eaque
Biography:
Eaque était autrefois le souffre-douleur de Belzébuth, Baphomet et Dagoth, qui le torturaient pour le plaisir. Il supplia tous les jours ses maîtres de mettre fin à son calvaire en lui ôtant la vie. Tant et si bien que finalement, Dagoth lui confia la charge et la gestion de toutes les mines de soufre du pays.

(79, 30, 1) ***Prison***
Name:
Damballa
Biography:
Damballa fut un certain temps le palefrenier du Chevalier Francion, avant que le seigneur Haborym ne l'adoube pour récompenser son courage lorsqu'il s'interposa entre une demoiselle de la cour et un phacochère enragé. Il prit part ensuite à la transcendante quête du Saint Graal aux côtés des plus vaillants et pieux chevaliers du royaume, durant laquelle on perdit mystérieusement sa trace. Il réapparut un jour amnésique avec l'étonnant pouvoir de galvaniser ses troupes. Certains avancent qu'il aurait trouvé le Graal, mais à son contact aurait perdu une partie de sa mémoire.

(12, 3, 1) ***Prison***
Name:
Circé
Biography:
Circé est une incarnation de la magie, une héroïne manipulant les forces occultes des plus profonds blizzards provenant des montagnes enneigées de Rhamkasar afin de terrasser ceux qui s'opposent à sa tribu. Elle transporte avec elle de nombreux cristaux qu'elle octroie au gré de ses caprices. C'est une solitaire que l'on compare souvent à une déesse.

(119, 60, 1) ***Ocean Bottle***
Message:
École de Magie de Dorivel		Réservée aux seuls Capitaines et Navigateurs, ou leurs alliés.

(114, 61, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Foudre de Guerre en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 7000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 7000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Foudre de Guerre.  Payez contre ce tour de magie 7000 pièces d'Or.

(119, 62, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Foudre Terrible en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 7000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 7000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Foudre Terrible.  Payez contre ce tour de magie 7000 pièces d'Or.

(109, 64, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Pont Céleste en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 15000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 15000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Pont Céleste.  Payez contre ce tour de magie 15000 pièces d'Or.

(112, 66, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Hypnose en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 10000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 10000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Hypnose.  Payez contre ce tour de magie 10000 pièces d'Or.

(124, 65, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Foudre Terrible en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 7000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 7000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Foudre Terrible.  Payez contre ce tour de magie 7000 pièces d'Or.

(119, 69, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Hypnose en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 10000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 10000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Hypnose.  Payez contre ce tour de magie 10000 pièces d'Or.

(123, 63, 1) ***Ocean Bottle***
Message:
École de Magie de Dorivel		Réservée aux seuls Shamans et Barbares, ou leurs alliés.

(123, 70, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Foudre de Guerre en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 7000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 7000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Foudre de Guerre.  Payez contre ce tour de magie 7000 pièces d'Or.

(115, 69, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Pont Céleste en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 15000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 15000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Pont Céleste.  Payez contre ce tour de magie 15000 pièces d'Or.

(82, 7, 1) ***Sign***
Message:
Cimetière d'Horriblack		Garnison:	2000 Momies	3600 Guerriers Squelettes	5600 Squelettes

(61, 11, 1) ***Event***
Message:


(67, 13, 1) ***Quest Guard***
Message:
Ce poste de garde est fermé pour travaux jusqu'au 1er jour de la 3ème semaine du 2ème mois..
Ce poste de garde est fermé pour travaux jusqu'au 1er jour de la 3ème semaine du 2ème mois..
Le poste de garde vient d'ouvrir et le passage est gratuit. Voulez-vous passer ?

(66, 13, 1) ***Event***
Message:


(84, 13, 1) ***Quest Guard***
Message:
Des Chevaliers de la Mort au service de Baal occupent cette tour. Ils ont reçu l'ordre de n'ouvrir ce passage que lorsqu'un héros de niveau 28 se présentera.
Des Chevaliers de la Mort au service de Baal occupent cette tour. Ils ont reçu l'ordre de n'ouvrir ce passage que lorsqu'un héros de niveau 28 se présentera.
Les Chevaliers de la Mort qui gardaient cette tour vous donnent l'autorisation de passer sans condition car vous avez atteint le niveau des grands seigneurs.

(88, 136, 1) ***Event***
Message:
"Bienvenue au centre de formation de 1ère catégorie d'Orscha ! Je suis Spawz, instructeur en chef du centre réservé aux barbares. Voici quelques précisions et mises en garde à votre intention aspirants.		Détention de plusieurs centaines de Squelettes, garantis décérébrés et décontaminés. Attention toutefois, ces créatures demeurent sauvages et incontrôlables. Avant de commencer votre formation, veuillez signer la charte de déresponsabilisation de vos instructeurs, dans laquelle il est stipulé que vous acceptez les risques inhérents à ces exercices d'entrainement. En cas de mort accidentelle, un hommage vous sera rendu, conformément aux usages en cours dans le pays.		Veuillez descendre dans les catacombes du premier PUITS pour affronter les premiers Squelettes.	Ne descendez dans les PUITS suivants que si vous êtes sûr de vous.	Lorsque vous serez prêt à affronter le monde, empruntez la porte magique."

(81, 135, 1) ***Sign***
Message:
Camp d'entrainement d'Orscha		Réservé aux seuls Capitaines et Navigateurs, ou leurs alliés.

(87, 135, 1) ***Sign***
Message:
Camp d'entrainement d'Orscha		Réservé aux seuls Shamans et Barbares, ou leurs alliés.

(83, 136, 1) ***Event***
Message:
"Bienvenue au centre de formation de 1ère catégorie d'Orscha ! Je suis Akniraham, instructeur en chef du centre réservé aux pirates. Voici quelques précisions et mises en garde à votre intention aspirants.		Détention de plusieurs centaines de Squelettes, garantis décérébrés et décontaminés. Attention toutefois, ces créatures demeurent sauvages et incontrôlables. Avant de commencer votre formation, veuillez signer la charte de déresponsabilisation de vos instructeurs, dans laquelle il est stipulé que vous acceptez les risques inhérents à ces exercices d'entrainement. En cas de mort accidentelle, un hommage vous sera rendu, conformément aux usages en cours dans le pays.		Veuillez descendre dans les catacombes du premier PUITS pour affronter les premiers Squelettes.	Ne descendez dans les PUITS suivants que si vous êtes sûr de vous.	Lorsque vous serez prêt à affronter le monde, empruntez la porte magique."

(88, 137, 1) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 1000 pièces d'Or est exigé.
L'accès au camp d'entraînement coûte toujours 1000 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.

(88, 139, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le premier PUITS. Un instructeur posté dans une anfractuosité vous crie :		"Apprentissage de 1er Niveau : 100 Squelettes.		Ne jamais tourner le dos à un Squelette. Bonne chance...		Prochain Niveau : 200 Squelettes."

(83, 139, 1) ***Event***
Message:
Vous descendez dans le premier PUITS. Un instructeur posté dans une anfractuosité vous crie :		"Apprentissage de 1er Niveau : 80 Squelettes.		Ne jamais tourner le dos à un Squelette. Bonne chance...		Prochain Niveau : 160 Squelettes."

(83, 137, 1) ***Quest Guard***
Message:
Les gardes vous expliquent qu'un droit de passage de 100 pièces d'Or est exigé.
L'accès au camp d'entraînement coûte toujours 100 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.

(22, 11, 1) ***Prison***
Name:
Hypnos
Biography:
Hypnos, dieu du sommeil, s'est toujours révélé très utile à son maître Méphisto. Il est son loyal patrouilleur dont la mission première est de prévoir tout mouvement suspect autour de Krycastel. Il est aidé en cela par une multitude d'yeux maléfiques qui fouillent tous les recoins. Hypnos a un penchant malsain pour la torture gratuite et il fait peu cas de ce qui reste après ses expériences, ce qui a tendance à agacer Méphisto. Pour ces raisons il est retenu à l'écart depuis quelques temps dans une geôle confortable en attente d'une mission. Durant ce séjour forcé en prison, il est régulièrement informé des nouvelles du front par ses fidèles yeux maléfiques.

(118, 128, 1) ***Prison***
Name:
Lucifer
Biography:
Maître des plaintes et des douleurs, Lucifer régnait autrefois sur les enfers en martyrisant tous diables et démons, inlassablement, sans jamais les laisser souffler ou dormir. Jusqu'au jour où Dagoth et Baphomet devenus jaloux, enclenchèrent la révolte, et qui servis par des démons femelles tous acquis à leur cause réussirent à maîtriser le terrifiant Lucifer. Retenu depuis lors dans une prison entièrement composée de serpents putrides et gluants, dont il ne pourra s'échapper qu'avec une aide de l'extérieure, le maître des enfers attend son heure, ce moment où il pourra enfin contester et peut-être reprendre le pouvoir à ses opposants.

(69, 72, 1) ***Prison***
Name:
Hathor
Biography:
Hathor est une déesse très appréciée depuis toujours. Magnifiée par sa beauté et son courage, elle sert le magicien Tlaloc, maître d'Ithvèl. Ses compétences en matière de défense sont très appréciées. Elle protège les châteaux, veille au bien-être des villageois et des créatures de la Tour. Tlaloc dont elle fut la compagne un temps, lui a demandé de se réfugier volontairement à l'abri d'une prison pour étouffer les rumeurs autour de leur liaison. À l'annonce de cette nouvelle, le peuple fut rempli de tristesse et décida comme pour soulager sa peine, de lyncher un groupe de prisonniers promis aux féroces nagas.

(84, 16, 1) ***Prison***
Name:
Thoth-Amon
Biography:
Thoth-Amon est un chevalier d'âge mûr plutôt ambitieux. Richement doté par ses parents, il a pu dès son enfance se procurer une couveuse à griffons et en faire l'élevage contre l'avis des châtelains qui se plaignaient des cris stridents et des odeurs de ses animaux plus gros qu'un homme en armure. À l'origine les griffons étaient employés pour chasser les animaux et les étrangers indésirables des terres seigneuriales. Mais mal encadrés, les animaux de Thoth-Amon se mirent à saccager les environs et à effrayer la population, c'est pourquoi, Haborym de Vauclair n'eut d'autre choix que d'enfermer Thoth-Amon lorsque ses animaux devinrent incontrôlables.

(33, 117, 1) ***Prison***
Name:
Taranis
Biography:
Taranis dit le fouineur ne se sépare jamais d'une division d'elfes tout dévoués quoi qu'il arrive. Infatigable, il file par tous les vents à l'aventure aussi discrètement que possible, tous ses sens à l'affût prêt à dénicher toute information utile à son maître le druide Taliesin. Il est le spécialiste des terrains difficiles, et préfère généralement les terres marécageuses ou la forêt pour mieux se soustraire aux regards hostiles. On dit qu'il va jusqu'à prévoir le temps qu'il fera avec certitude. Taliesin l'a fait emprisonner pour avoir fréquenté un temps la déesse Hathor. Depuis il attend la délivrance dans un cachot surveillé par ses elfes.

(18, 74, 1) ***Event***
Message:


(18, 71, 1) ***Event***
Message:


(27, 75, 1) ***Wraith***
Message:
Un spectre surgit de nulle part pour vous barrez la route.		"Je m'appelle Hidérias et jadis mon enveloppe corporelle fut possédée par l'esprit de Baal. Quand mon corps fut anéanti par les multiples traitements inhumains que lui fit endurer ce démon, il l'abandonna pour un autre plus jeune, sans laisser le temps à mon âme de se retourner. Depuis ce jour, j'erre dans ces terres désolées jour et nuit. Je vous demande de m'achever pour que je puisse m'élever spirituellement et quitter ce monde en paix avec moi-même. Pour vous remercier, je vous fais don d'une armée de créatures d'illusion, que je vous recommande de placer dans cette garnison. Vous pourrez ainsi protéger ces terres et garder ses mines d'or et ses bibliothèques de la connaissance pour vous seul. Ne cédez pas à la tentation d'intégrer ces troupes à votre armée. Sachant que Baal et d'autres seigneurs ne se priveront pas de s'emparer de ces terres pour leurs mines d'or et ses secrets, et que sur ces terres de mort ils sont capables d'invoquer des armées terrifiantes. Que Crom vous accompagne."

(27, 77, 1) ***Wraith***
Message:
Un spectre surgit de nulle part pour vous barrez la route.		"Je m'appelle Hidérias et jadis mon enveloppe corporelle fut possédée par l'esprit de Baal. Quand mon corps fut anéanti par les multiples traitements inhumains que lui fit endurer ce démon, il l'abandonna pour un autre plus jeune, sans laisser le temps à mon âme de se retourner. Depuis ce jour, j'erre dans ces terres désolées jour et nuit. Je vous demande de m'achever pour que je puisse m'élever spirituellement et quitter ce monde en paix avec moi-même. Pour vous remercier, je vous fais don d'une armée de créatures d'illusion, que je vous recommande de placer dans cette garnison. Vous pourrez ainsi protéger ces terres et garder ses mines d'or et ses bibliothèques de la connaissance pour vous seul. Ne cédez pas à la tentation d'intégrer ces troupes à votre armée. Sachant que Baal et d'autres seigneurs ne se priveront pas de s'emparer de ces terres pour leurs mines d'or et ses secrets, et que sur ces terres de mort ils sont capables d'invoquer des armées terrifiantes. Que Crom vous accompagne."

(20, 70, 1) ***Event***
Message:


(23, 76, 1) ***Event***
Message:


(19, 75, 1) ***Event***
Message:


(19, 71, 1) ***Event***
Message:


(28, 71, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous pensiez avoir été berné par le spectre Hidérias, 150 Phénix sortent de terre pour se joindre à vous.		Si vous avez déjà sept armées différentes, vous êtes dans l'obligation d'en sacrifier une.

(27, 72, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous pensiez avoir été berné par le spectre Hidérias, 150 Phénix sortent de terre pour se joindre à vous.		Si vous avez déjà sept armées différentes, vous êtes dans l'obligation d'en sacrifier une.

(140, 59, 1) ***Castle***
Name:
Bergaldès

(83, 22, 1) ***Castle***
Name:
Devallrac

(134, 132, 1) ***Inferno***
Name:
Aldenscrol

(141, 106, 1) ***Inferno***
Name:
Olpandor

(62, 76, 1) ***Tower***
Name:
Wizardol

(25, 34, 1) ***Dungeon***
Name:
Hérinkrik

(6, 59, 1) ***Dungeon***
Name:
Palovis

(12, 7, 1) ***Dungeon***
Name:
Zybarcole

(65, 141, 1) ***Rampart***
Name:
Lavallée

(8, 110, 1) ***Stronghold***
Name:
Mingobel

(99, 6, 1) ***Cove***
Name:
Cristal Blanc

(140, 10, 1) ***Fortress***
Name:
Soruc

(59, 88, 1) ***Wizard***
Name:
Votan
Biography:
Votan fait partie de la caste des magiciens. C'est un guerrier ascète et mystique qui s'est de lui-même éloigné de toute civilisation. Il demeure en sa région de Doumga, une oasis entourée de dunes sablonneuses, avec sa garde et ses proches. Asmodée a réussi à le convaincre de joindre la coalition pour combattre Baal et ses envahisseurs déchainés. Votan aspire à protéger les siens et ne laissera pas ce démon ruiner ses terres. Il va invoquer la puissance de ses dieux pour l'aider dans sa tâche.

(14, 31, 1) ***Overlord***
Name:
Apis
Biography:
Objet de nombreuses tortures pour des expériences sensées augmenter ses capacités physiques, Apis s'est métamorphosé en un homme-taureau certes surpuissant, mais amputé d'une partie de son humanité d'origine. Telle une marionette sans âme passée entre les mains du démoniaque Loki, Apis a perdu la raison, preuve en est que la seule vue du sang déclenche en lui une fureur pratiquement incontrôlable.

(48, 128, 1) ***Prison***
Name:
Épona
Biography:
Épona est l'héroïne qui s'occupe des cérémonies dédiées aux forces vives de la montagne, elle est toujours accompagnée de fées qui la servent pour les offices. C'est un druide qui possède le don de médecine. Sur les champs de bataille elle soulage les blessés et restaure la vitalité de ses troupes. Épona est la face lumineuse de Taliesin, son ange gardien. Un seul problème subsiste lorsqu'elle est présente, les nourrissons du voisinage disparaissent. Sont-ils garant de son éternelle jeunesse ?

(45, 96, 1) ***Tower***
Name:
Ithvèl

(52, 96, 1) ***Wizard***
Name:
Ishtar
Biography:
Ishtar possède une aura de bienveillance, c'est une magicienne de la vie et de la bonne fortune. Tous ceux qui l'accompagnent ressentent cette empathie et en sont d'autant plus soudés au groupe et à leur leader. Sur la route d'Ishtar les gens se prosternent et ses ennemis ont tendance à fuir, éblouis par tant de bonté. Bien sûr c'est aussi une manipulatrice, grande héroïne de Tlaloc, elle veut empêcher Baal de s'emparer des vastes étendues de son désert natal.

(49, 98, 1) ***Alchemist***
Name:
Fenriz
Biography:
Fenriz est un des nombreux fils de Loki et il a malheureusement hérité de l'esprit tourmenté et dérangé de son machiavélique parent. Un jour, perdu dans le désert et mourant de soif, il arriva près d'une oasis gardée par plusieurs Gargouilles. Lorsqu'il tenta d'approcher pour aller boire, il fut roué de coups. Le seigneur Tlaloc passant par-là, le sauva alors d'une mort certaine. Quelques temps plus tard, Fenriz revint défier les Gargouilles, auxquelles il donna une leçon de courage et une leçon tout court.

(21, 86, 1) ***Tower***
Name:
Nérofinguic

(58, 72, 1) ***Prison***
Name:
Asmodée
Biography:
Administrateur de la Maison de Tlaloc pour les plaisirs et les jeux, Asmodée est un magicien capable de manipuler ceux qui tombent sous sa coupe. C'est un maître hypnotiseur. Il réussit même à séduire la compagne de Tlaloc pour lui prouver l'étendue de ses facultés. Il est très laid mais passe pourtant pour un bel homme malgré ses trois têtes, de rat, d'homme et d'elfe. Seule sa tête d'homme apparait à son entourage, de même que sa queue de lézard et ses ailes de chauve-souris qui disparaissent également à la vue de tous.

(98, 105, 1) ***Event***
Message:
À l'entrée du Labyrinthe de Plèm, vous rencontrez un alchimiste qui dit s'appeler Rhad. Vous lui expliquez que vous êtes perdu, et que vous aimeriez savoir où vous êtes. Rhad vous raconte alors l'origine du Labyrinthe.		"Il y a cinquante ans, un magicien soupçonné de meurtre fut chassé de son village natal. Tout en se proclamant innocent, Plèm, car c'est ainsi qu'il s'appelait, tenta maintes fois de réintégrer la vie communautaire. Mais on lui refusa à chaque fois ce privilège. Alors pour se venger, il jeta un sort si puissant si terrible sur le village, qu'il fut changé progressivement en un Labyrinthe temporel. Les années sont passées, le magicien a disparu, et le village de Plèm est toujours là, quelque part prisonnier d'une autre dimension. Depuis lors, j'essai avec un de mes amis magicien de rompre le charme. Et c'est la raison pour laquelle ce Labyrinthe est une réserve d'énergie magique. Tout héros qui s'y aventure, s'il est patient, peut récupérer cette énergie et en profiter pleinement. Mais prenez garde, on peut aussi y perdre des jours voir des semaines de vie, avant de retrouver la ligne du temps et ainsi espérer revenir dans notre monde. Le Labyrinthe contient de très importantes réserves d'or, objets de tentations et de convoitises."

(91, 103, 1) ***Sign***
Message:
Labyrinthe de Plèm

(65, 6, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Saulky - (1ère province)		Garnison	9 Dragons Fée, 52 Enchanteurs	86 Trolls, 130 Archers d'Elite	194 Satyres, 301 Leprechauns, 592 Hobbits

(98, 118, 1) ***Event***
Message:
Égaré dans le Labyrinthe depuis un temps considérable et au bord de l'épuisement, vous ressentez soudain comme des vagues successives de chaleur envahir votre corps.

(90, 109, 1) ***Event***
Message:
Égaré dans le Labyrinthe depuis un temps considérable et au bord de l'épuisement, vous ressentez soudain comme des vagues successives de chaleur envahir votre corps.

(84, 65, 1) ***Seer's Hut***
Message:
La dame chargée des transactions vous reçoit avec bienveillance. Elle se propose de vous fournir du Mercure contre du Bois : "Vous ne ferez jamais de meilleure affaire qu'ici, assure-t-elle. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
La dame chargée des transactions de cette demeure vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 106 unités de Mercure contre 250 unités de Bois. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
La dame chargée des transactions de cette demeure vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Bois en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(81, 66, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un bâtiment où des marchands étrangers de passage viennent vendre leur stock de bois. Leurs offres de vente sont particulièrement attractives puisque les prix pratiqués sont parmi les plus bas de tout le royaume. Le lot de 1000 unités de Bois est vendu pour seulement 40000 pièces d'Or. Ces offres sont limitées et il est important de saisir une opportunité avant que les agents de Belrivière n'achètent tous les stocks.
Vous êtes de retour dans le bâtiment où des marchands étrangers de passage viennent vendre leur stock de bois. Les négociateurs de Belrivière doivent manquer d'or car plusieurs lots sont encore à vendre. Le lot de 1000 unités de Bois est vendu pour seulement 40000 pièces d'Or. Ces offres sont limitées et il est important de saisir une opportunité avant que les agents de Belrivière n'achètent tous les stocks.
Vous êtes décidé à acheter un stock de 1000 unités de Bois auprès d'un des marchands encore présent. Mais le vendeur prétend que le prix a augmenté depuis votre dernière visite et qu'il veut désormais 44000 pièces d'Or pour le lot. Vous refusez tout net et vous vous dirigez vers un autre marchand. Mais aussitôt le vendeur vous rattrape et vous tend la main. "C'est d'accord pour 40000 pièces d'Or. On fait affaire ?"

(79, 63, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le plus vieil employé de Belrivière est en charge des négociations dans ce bâtiment : "J'échange des Cristaux contre des Pierres à un taux incroyablement bas, dit-il. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
Dans cette demeure, le plus vieil employé de Belrivière vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 125 unités de Cristaux contre 250 unités de Pierres. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
Dans cette demeure, le plus vieil employé de Belrivière vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Pierres en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(82, 64, 1) ***Seer's Hut***
Message:
L'employé administratif qui vous reçoit échange des gemmes contre des pierres à un taux extrêmement avantageux : "Dépêchez-vous d'en profiter car le prix des gemmes risque de remonter rapidement, dit-t-il. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
L'employé administratif qui occupe ce bâtiment vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 186 unités de Gemmes contre 350 unités de Pierres. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
L'employé administratif qui occupe ce bâtiment vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Pierres en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(74, 67, 1) ***Event***
Message:
L'administrateur du centre d'affaires exige de tout voyageur qu'il s'acquitte d'une taxe pour le droit de passage à Belrivière.

(75, 71, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le propriétaire de cette demeure se présente à vous comme un homme d'affaires indépendant : "Je ne suis pas affilié au centre d'affaires de Belrivière. Et j'ai beaucoup d'ennemis à l'intérieur. Ils m'accusent entre autre de concurrence déloyale. C'est vrai qu'actuellement je propose par exemple 60000 pièces d'Or pour un objet comme la Manne Céleste."
Vous repassez devant la demeure de l'homme d'affaires indépendant dont l'activité est mal vue par ses concurrents de Belrivière : "Oui je sais, vous dit-il. Vous êtes étonné que ma petite affaire n'est pas encore été fermée par l'administration de Belrivière. Je ne fermerais jamais, sauf si on me fait la peau ou que j'aille en faillite. Je propose toujours d'acheter la Manne Céleste pour 60000 pièces d'Or."
"Je vois avec bonheur que vous avez réussi à dénicher la fameuse Manne Céleste, tant convoitée par de nombreux commerçants. Voilà un sac contenant 60000 pièces d'Or. Si vous avez un doute comptez-les, et ensuite remettez-moi la Manne Céleste."

(124, 59, 1) ***Quest Guard***
Message:
Les droits d'inscription à l'école de Magie de Dorivel sont de 200 pièces d'Or.
Les droits d'inscription à l'école de Magie de Dorivel sont toujours de 200 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.		Prenez garde, ces eaux regorgent de créatures aquatiques affamées.

(127, 60, 1) ***Quest Guard***
Message:
Les droits d'inscription à l'école de Magie de Dorivel sont de 2000 pièces d'Or.
Les droits d'inscription à l'école de Magie de Dorivel sont toujours de 2000 pièces d'Or. Revenez plus tard.
Soyez sûr que vous ne regretterez pas cette petite dépense. Vous pouvez passer.		Prenez garde, ces eaux regorgent de créatures aquatiques affamées.

(124, 63, 1) ***Event***
Message:
Vous êtes subitement attaqué par quelques Serpents de Mer surgit de nulle part.

(116, 68, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous pensiez avoir éliminé la plupart des monstres marins, voilà que vous subissez une nouvelle attaque.

(120, 68, 1) ***Event***
Message:
Une nouvelle vague de Serpents de Mer déferle sur vous et votre équipage.

(122, 60, 1) ***Event***
Message:
Vous êtes subitement attaqué par quelques Serpents de Mer surgit de nulle part.

(117, 61, 1) ***Event***
Message:
Émergeant au-dessus des eaux brumeuses, un nouveau groupe de Serpents de Mer vous attaque.

(110, 65, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous pensiez avoir éliminé la plupart des monstres marins, voilà que vous subissez une nouvelle attaque.

(114, 63, 1) ***Event***
Message:
Une nouvelle vague de Serpents de Mer déferle sur vous et votre équipage.

(123, 64, 1) ***Event***
Message:
Émergeant au-dessus des eaux brumeuses, un nouveau groupe de Serpents de Mer vous attaque.

(8, 135, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Narin Gams

(6, 121, 1) ***Captain***
Name:
Bonny
Biography:
Bonny rejoindra l'équipage de Laffite à la suite d'une fugue alors qu'elle n'était encore qu'une adolescente. Elle deviendra quelques années plus tard second du capitaine après maintes aventures par-delà les mers du monde entier. Elle débuta comme mousse à bord du Fungarbel mais accéda très vite aux plus hautes fonctions de la marine. Tour à tour matelot, gabier, voilier, pilote, et enfin maître d'équipage. Durant la bataille de Grizhak, elle fût capturée par Méphisto qui la revendit à un marchand d'esclave de Narin Gams. Elle ne rêve plus que de revanche.

(2, 121, 1) ***Quest Guard***
Message:
La population de Soruc est en colère, et elle ne vous remettra son prisonnier que lorsque vous aurez vaincu les Dragons de Cristal qui hantent les Gorges de Bardelcut. Le commerce entre les deux pays n'est plus possible depuis que ces monstres rôdent sur ces terres.
La population de Soruc est en colère, et elle ne vous remettra son prisonnier que lorsque vous aurez vaincu les Dragons de Cristal qui hantent les Gorges de Bardelcut. Le commerce entre les deux pays n'est plus possible depuis que ces monstres rôdent sur ces terres.
Apprenant la mort des Dragons qui terrorisaient les commerçants de Soruc, la foule vous acclame et salut votre courage. Les initiateurs de la révolte libèrent le barbare Atlan.

(2, 120, 1) ***Barbarian***
Name:
Atlan
Biography:
Atlan est un mercenaire qui offre ses services contre de l'or et des pierres précieuses. Il s'est déjà associé par le passé à la tribu barbare de Gorgo, mais aussi à des mages, des capitaines ou encore des chevaliers. Il ne connaît pas la peur, ne retient pas comme sien des principes tels que l'honneur et le devoir pour accepter une mission. La légende d'Atlan est devenue célèbre à Rhamkazar. Elle raconte qu'il fût avalé par un Dragon Noir, mais qu'au prix d'un effort incroyable, il réussit à l'éventrer de l'intérieur grâce à l'épée d'un géant que le monstre n'avait pas réussi à digérer.

(130, 130, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Wasterrock

(20, 90, 1) ***Sign***
Message:
Pays d'Ithvèl

(124, 16, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Joofardis

(9, 22, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Krycastel

(142, 14, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Soruc

(77, 3, 1) ***Death Knight***
Name:
Mictian
Biography:
Mictian est un ancien squelette ordinaire sur lequel Baal a opéré une transplantation charnelle jamais réalisée jusque-là. Tirant une partie de leur puissance de son incarnation, les Liches sont tout à ses ordres. Ce Chevalier de la Mort a reçu en même temps que ses nouvelles chairs un cerveau de Roi Minotaure qui lui confère une intelligence légèrement supérieure à celles d'autres héros de la même classe. Gardien de cimetière et déterreur de squelettes pour le compte de son maître, il a aussi la responsabilité de ressusciter Baal le moment venu en détruisant ses propres chairs.

(4, 35, 1) ***Warlock***
Name:
Heimdall
Biography:
Parmi les grands Warlock on peut compter Heimdall, praticien expérimenté, magicien renommé, Mephisto en fit son protégé et lui enseigna la plupart de ses sortilèges. Il se sorti de maints conflits, dont les guerres des Folskires où il enchaina et sacrifia 45 nains au démon Nimphoras.

(66, 108, 1) ***Prison***
Name:
Mars
Biography:
Les conjureurs et les marcheurs sont en voie de disparition à Rhamkazar. Mars est un des derniers d'entre eux, et il entend faire en sorte que les conjureurs dont il se réclame retrouvent leur glorieux passé. Comme la plupart de ses collègues, Mars fût déporté et fait prisonnier par de très puissants mages, jaloux, et obsédés par leur position dans la caste dite supérieure. Mais le conjureur attend son heure, prêt à relever tous les défis, et à prendre une violente revanche sur ses ravisseurs.

(92, 55, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Comme la majorité des magasins de Félicity, celui-ci propose à la vente de nombreuses camelotes et bibelots pour la plupart sans intérêt. Sauf qu'à cet endroit on y tire aussi les cartes de la chance. La gérante vous prend la main : "N'ayez pas peur, je suis obligé de procéder à la lecture des lignes de la main car mes cartes ont été perdues. De fait, je suis prête à donner 42 unités de Cristaux à quiconque me ramènera les Cartes du Destin."
Vous retrouvez la gérante de la boutique qui proposait également des consultations de voyance. Elle fait un mouvement négatif de la tête en vous voyant : "Rien n'a changé depuis votre dernière visite, je suis toujours obligé de lire les lignes de la main pour gagner ma vie. Mon offre tient plus que jamais. Rapportez-moi les Cartes du Destin et je vous remettrais en échange 42 unités de Cristaux."
"Je vois que vous avez avec vous les Cartes du Destin. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre jeu de cartes contre ces 42 unités de Cristaux. Acceptez-vous ?"

(82, 45, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans une des maisons de commerce de Félicity. Vous constatez que le marchand n'a rien d'intéressant à vous proposer, si ce n'est un panier plein de Gemmes. Il vous propose une affaire : "Si vous avez l'Escarcelle de Prospérité je vous l'échange contre 75 unités de Gemmes. Je veux assurer mes vieux jours, et l'Or me semble un placement plus sûr que des pierres précieuses. Croyez-moi vous feriez une belle affaire."
Le marchand de cette boutique est ravi de vous revoir. Il réitère sa proposition : "Si vous avez l'Escarcelle de Prospérité je vous l'échange contre 75 unités de Gemmes. Comme vous le savez je veux assurer mes vieux jours, et l'Or me semble un placement plus sûr que des pierres précieuses. Croyez-moi vous feriez une belle affaire."
"Je vois que vous avez enfin mis la main sur l'Escarcelle de Prospérité. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 75 unités de Gemmes. Acceptez-vous ?"

(75, 63, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Dans ce local administratif, le médiateur se présente comme étant le meilleur dans son domaine : "Du Mercure à un taux jamais vu jusqu'ici, dit-il. Vous avez de la chance, j'achète du Bois. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
Dans ce local administratif, le prétendu meilleur médiateur de Belrivière vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 164 unités de Mercure contre 400 unités de Bois. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
Dans ce local administratif, le prétendu meilleur médiateur de Belrivière vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Bois en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(83, 63, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le financier qui occupe ce bâtiment est disposé à vous régler l'unité poussière de diamant sans défaut, c'est à dire les 0,5 grammes, au prix exceptionnel de 5 pièces d'or. Ce type de diamant ne se trouve que dans 2 objets connus actuellement. Le Glaive des Titans et la Cuirasse des Titans. Ces artéfacts sont plaqués argent mais l'intérieur est composé à 100% de diamant brut. "Ici nous n'achetons que les véritables Glaives des Titans qui pèsent chacun exactement 8,5 kilos. Au cours actuel en soustrayant les taxes, nous vous offrons 80000 pièces d'Or pour cet objet."
Le préposé aux échanges est heureux de vous retrouver. Il vous explique que l'unité poussière de diamant sans défaut, c'est à dire les 0,5 grammes, est toujours au prix exceptionnel de 5 pièces d'or. Ce type de diamant ne se trouve que dans 2 objets connus actuellement. Le Glaive des Titans et la Cuirasse des Titans. Ces artéfacts sont plaqués argent mais l'intérieur est composé à 100% de diamant brut. "Ici nous n'achetons que les véritables Glaives des Titans qui pèsent chacun exactement 8,5 kilos. Au cours actuel en soustrayant les taxes, nous vous offrons 80000 pièces d'Or pour cet objet."
Vous voyant arriver avec le Glaive des Titans le négociateur ordonne à son assistant d'aller chercher un coffre au fond de la salle : "Voici les 80000 pièces d'Or promises pour l'acquisition de votre objet en diamant. Je dois d'abord authentifier le Glaive et le reste ne sera plus qu'une formalité." Le négociateur vous confirme que l'objet est un original et vous demande si vous voulez conclure la transaction ?

(83, 67, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Ce bâtiment administratif est tenu par un médiateur peu bavard. Cependant après quelques hésitations il vous dit de quoi il en retourne : "Je vous échange des Cristaux contre des Pierres à un taux très avantageux. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
Le médiateur peu bavard de ce bâtiment administratif vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 149 unités de Cristaux contre 300 unités de Pierres. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
Le médiateur peu bavard de ce bâtiment administratif vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Pierres en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(60, 5, 1) ***Ranger***
Name:
Bélial
Biography:
Autrefois, Belial faisait partie des amis de Dagoth, Baphomet et autres Belzébuth, avant qu'une querelle sur la gestion des enfers ne mette fin à cette collaboration. Il changea alors radicalement de vie et devint fabricant de sabots, puis guérisseur, et finalement éclaireur pour le compte de Taliesin et ses druides. Mais son fichu caractère refit surface et il déclencha de nombreux conflits au sein de son clan. Tout en restant fidèle à sa tribu, il décida de s'exiler pour former sa propre armée.

(114, 135, 1) ***Demoniac***
Name:
Érèbe
Biography:
Juste après la violente éruption d'un des plus grands volcans de Wasterrock, ses habitants virent émerger du chaos qui s'en suivit, un homme nu, ne présentant aucune trace de lésions ou brûlures sur le corps. Il assura être la réincarnation d'Érèbe, géniteur de Charon, né du chaos et de l'obscurité des enfers. Depuis ce jour, il est en conflit perpétuel avec tous les hérétiques et apostats de Wasterrock. Dagoth, Baphomet, et même le supposé fils de cet Érèbe volcanique, n'ont qu'une confiance limitée en ce mystérieux allié.

(98, 54, 1) ***Quest Guard***
Message:
Après avoir dîné, vous engagez une conversation avec votre hôte. Celui-ci vous confie à voix basse qu'il recherche la Corne des Abysses, et qu'il est prêt à échanger deux grands secrets contre cet artéfact mythique. "Je connais un passage secret qui conduit directement à Horriblack, le fameux cimetière des squelettes. Et je connais également la formule magique qui réveillera des centaines de squelettes prêts à vous suivre partout. Ces secrets, je les dirais à celui qui me donnera la Corne des Abysses."
"Vous espérez peut-être que je vais vous révéler mes secrets contre quelques pièces d'or. Je vous l'ai déjà dit. Ces secrets, c'est-à-dire la porte qui conduit directement à Horriblack, le fameux Cimetière des Squelettes, et la formule magique qui réveillera des centaines de squelettes prêts à vous rejoindre, seront à vous, dès que vous m'aurez remis la Corne des Abysses."
Vous montrez au propriétaire de la tour l'objet qu'il convoite tant. Celui-ci les yeux brillants de désir vous dit : "Vous avez déniché la fabuleuse Corne des Abysses de Frazhéor. Je vous félicite. Si vous voulez connaitre mes secrets, donnez-la-moi."

(37, 136, 1) ***Ranger***
Name:
Brigit
Biography:
C'est dans la forge de son père que Brigit fit ses classes. A douze ans elle manipulait le marteau et l'enclume, et se confectionna sa première armure. En tant qu'héroïne, elle personnalise la force et le maniement des armes, c'est un rôdeur mais surtout une guerrière habile. Les troupes confiées à sa garde possèdent un type d'armure qui n'a pas son pareil dans les territoires des montagnes. Nombreux sont ceux qui sont tombés sous ses coups ; elle guette le passage de Baal et attend son heure pour le défier.

(86, 109, 1) ***Event***
Message:
Après bien des heures de cheval et toujours à la recherche d'une sortie, vous tombez à nouveau sur l'alchimiste Rhad. Celui-ci vous déconseille d'emprunter la porte bleue.		"Heureux de vous revoir par ici chevalier, voilà bien des jours que vous êtes perdu dans ce Labyrinthe. Retournez donc dans votre pays pendant qu'il est encore temps. Si vous le pouvez, évitez d'emprunter cette porte magique bleue, et croyez-moi sur parole, les monstres qui y vivent ne sont pas très amicaux. Mais surtout, ne vous aventurez pas au-delà du village que vous y trouveriez, car les Effrits qui rôdent par là-bas sont encore plus redoutables."

(97, 54, 1) ***Event***
Message:
La nuit est tombée, la taverne de Félicity est fermée, et vous n'avez rien mangé depuis 24 heures. Vous décidez de toquer à la porte d'une tour derrière laquelle sont hissées vos couleurs. Le propriétaire vous accueille à bras ouvert.

(95, 55, 1) ***Event***
Message:
La nuit est tombée, la taverne de Félicity est fermée, et vous n'avez rien mangé depuis 24 heures. Vous décidez de toquer à la porte d'une tour derrière laquelle sont hissées vos couleurs. Le propriétaire vous accueille à bras ouvert.

(96, 56, 1) ***Quest Guard***
Message:
Après avoir dîné, vous engagez une conversation avec votre hôte. Celui-ci vous confie à voix basse qu'il recherche la Corne des Abysses, et qu'il est prêt à échanger deux grands secrets contre cet artéfact mythique. "Je connais un passage secret qui conduit directement à Horriblack, le fameux cimetière des squelettes. Et je connais également la formule magique qui réveillera des centaines de squelettes prêts à vous suivre partout. Ces secrets, je les dirais à celui qui me donnera la Corne des Abysses."
"Vous espérez peut-être que je vais vous révéler mes secrets contre quelques pièces d'or. Je vous l'ai déjà dit. Ces secrets, c'est-à-dire la porte qui conduit directement à Horriblack, le fameux cimetière des squelettes, et la formule magique qui réveillera des centaines de squelettes prêts à vous rejoindre, seront à vous, dès que vous m'aurez remis la Corne des Abysses."
Vous montrez au propriétaire de la tour l'objet qu'il convoite tant. Celui-ci les yeux brillants de désir vous dit : "Vous avez déniché la fabuleuse Corne des Abysses de Frazhéor. Je vous félicite. Si vous voulez connaitre mes secrets, donnez-la-moi."

(80, 65, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un bâtiment où des marchands étrangers de passage viennent vendre leur stock de pierres. Leurs offres de vente sont particulièrement attractives puisque les prix pratiqués sont parmi les plus bas de tout le royaume. Le lot de 1000 unités de Pierres est vendu pour seulement 45000 pièces d'Or. Ces offres sont limitées et il est important de saisir une opportunité avant que les agents de Belrivière n'achètent tous les stocks.
Vous êtes de retour dans le bâtiment où des marchands étrangers de passage viennent vendre leur stock de pierres. Les négociateurs de Belrivière doivent manquer d'or car plusieurs lots sont encore à vendre. Le lot de 1000 unités de Pierres est vendu pour seulement 45000 pièces d'Or. Ces offres sont limitées et il est important de saisir une opportunité avant que les agents de Belrivière n'achètent tous les stocks.
Vous êtes décidé à acheter un stock de 1000 unités de Pierres auprès d'un des marchands encore présent. Mais le vendeur prétend que le prix a augmenté depuis votre dernière visite et qu'il veut désormais 48000 pièces d'Or pour le lot. Vous refusez tout net et vous vous dirigez vers un autre marchand. Mais aussitôt le vendeur vous rattrape et vous tend la main. "C'est d'accord pour 45000 pièces d'Or. On fait affaire ?"

(78, 68, 1) ***Event***
Message:
Deux hommes vous arrêtent pour procéder à une fouille complète de votre équipement. Ils vous expliquent les règles établies au centre d'affaires, et vous remettent un parchemin qu'ils vous recommandent de lire pour comprendre qu'elles sont les valeurs actuelles des ressources pratiquées sur le marché. Enfin contrairement à Félicity, à Belrivière l'entrée est gratuite.		"La monnaie sur laquelle se basent les échanges est l'Or.	205 pièces d'Or = 1 unité de Mercure	190 pièces d'Or = 1 unité de Cristal	175 pièces d'Or = 1 unité de Gemme	150 pièces d'Or = 1 unité de Soufre	90 pièces d'Or = 1 unité de Pierre	80 pièces d'Or = 1 unité de Bois	5 pièces d'Or = 1 unité de Diamant brut sans défaut (0,5 grammes)"

(80, 67, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le négociateur de cette demeure échange du soufre contre du bois à un taux spectaculaire : "Une affaire qui ne se refuse pas en somme, assure-t-il. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
Le négociateur de cette demeure vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 192 unités de Soufre contre 350 unités de Bois. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
Le négociateur de cette demeure vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Bois en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(79, 70, 1) ***Sign***
Message:
Centre d'affaires de Belrivière

(100, 45, 1) ***Event***
Message:
Un homme en armure brandissant une épée enflammée vous barre la route.		"Bienvenue à Félicity. Le prix de l'entrée a été fixé et limité à 15 unités de bois maximum, suivant l'état de vos ressources. Chaque clan ne s'acquitte qu'une seule fois de cette taxe. Vous pourrez aller et venir ensuite autant de fois que vous le souhaitez. Si vous n'avez pas les artéfacts idoines pour faire des échanges avec les marchands, pensez à aller faire un tour du côté du Marché Noir, peut-être y trouverez-vous un des objets recherchés. N'oubliez pas que vous ne trouverez jamais de meilleurs échanges à faire qu'ici. Cela dépend des marchands, mais à Félicity on peut vous offrir pour certains objets jusqu'à 30 fois leur prix."

(85, 49, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Certains boutiquiers de Félicity sont ouverts jour et nuit. C'est le cas de Sharcef un vieux marchand qui a perdu le sommeil depuis très longtemps. Il vous offre une tasse de thé pendant qu'il vous détaille sa proposition : "Je ne suis pas riche, néanmoins je peux vous donner 40 unités de Mercure en échange de la Bague de Constance. C'était la bague de fiançailles que j'avais offert à ma femme étant jeune."
Vous surprenez Sharcef le boutiquier qui ne dort plus en train de faire une petite sieste : "Non je ne dors pas, et je suis toujours aussi modeste, néanmoins je suis toujours prêt à vous échanger 40 unités de Mercure contre la Bague de Constance, que j'offris jadis à ma femme pour nos fiançailles."
"Je vois que vous avez trouvé la Bague de Constance. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 40 unités de Mercure. Acceptez-vous ?"

(95, 49, 1) ***Seer's Hut***
Message:
À la recherche de soufre, vous tombez au hasard d'une visite dans l'atelier d'un fabricant de soufre : "Hé oui, le hasard fait bien les choses parfois, vous dit le commerçant. D'ici à ce que vous me rapportiez l'objet que je recherche, je peux fabriquer spécialement pour vous 49 unités de Soufre. L'artéfact en question s'appele le Torse de Légion. Un seigneur me le réclame pour augmenter la production d'un de ses bâtiments."
Vous retournez à l'atelier de soufre pour savoir où en est la fabrication de la part de cette ressource qui vous serait réservée : "Ne vous inquiétez pas tout se passe bien, et dans le pire des cas, j'emprunterai du soufre à un collègue. Quand vous me ramènerez le Torse de Légion vos 49 unités de Soufre seront prêtes, et vous n'aurez plus qu'à les charger sur votre destrier."
"Je vois que vous avez avec vous le Torse de Légion. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Je vous échange votre objet contre 49 unités de Soufre. Acceptez-vous ?"

(96, 48, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Certains magasins de Félicity ont un espacé dédié à la recherche d'articles introuvables ou légendaires. C'est le cas de ce petit commerce. Vous constatez par exemple que le propriétaire recherche une dent de sagesse de Dragon Koélypcus. Un animal que même le terrible Baal n'a jamais vu. Vous notez également qu'il est proposé 60 unités de Gemmes contre l'artéfact Flèches Angéliques."
Vous êtes à nouveau dans le magasin du fantasque propriétaire qui recherche activement une dent de sagesse de Dragon Koélypcus. Cet animal que personne n'a jamais vu. Mais vous remarquez surtout qu'il recherche toujours les Flèches Angéliques contre lesquelles il est prêt à donner 60 unités de Gemmes."
"Je vois que vous avez trouvé les Flèches Angéliques. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 60 unités de Gemmes. Acceptez-vous ?"

(90, 56, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Une étrange femme portant un manteau et une capuche foncés entre dans une boutique. Intrigué(e) par le comportement inhabituel de cette personne vous la suivez à l'intérieur. Celle-ci retire alors sa capuche et se tourne vers vous : "Merci de me rendre visite. Je suis une ancienne Chevalier de la Mort et je recherche un objet qui ne me quittait jamais autrefois : le Pendentif de Mort. Trouvez-le pour moi et je vous donnerais en échange 45 unités de Soufre."
Vous n'avez pas oublié la boutique de l'étrange femme à la capuche foncée. Et en entrant dans sa demeure vous constatez qu'elle non plus : "Chevalier, j'ai vraiment besoin que vous me rapportiez le Pendentif de Mort. Trouvez-le pour moi et je vous donnerais en échange 45 unités de Soufre."
"Je vois que vous avez retrouvé le Pendentif de Mort. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 45 unités de Soufre. Acceptez-vous ?"

(80, 50, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous pénétrez dans la maison d'un commerçant attenante à une pension. Le propriétaire un homme bourru, baragouine quelques mots que vous finissez par comprendre après quelques instants de réflexion : "Si jamais vous m'apportez les Sandalles Sacrées vous ferez surement la meilleure affaire de votre vie. Je vous en donne 17500 pièces d'Or."
Le commerçant au langage quelque peu confus vous voyant entrer dans sa maison, vous rappelle les termes de son offre d'achat : "Je vous verse en une seule fois 17500 pièces d'Or si vous parvenez à ramener les Sandalles Sacrées à Félicity. Vous ne ferez jamais de plus belle affaire."
"Je vois que vous avez trouvé les Sandalles Sacrées. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Voici un sac contenant 17500 pièces d'Or. Acceptez-vous ?"

(87, 52, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans le magasin d'un négociant en vins. Il vous demande si vous venez lui acheter du vin ou si vous avez quelque chose à lui vendre : "En principe je ne vends que du vin et je n'achète que du raisin de premier choix. Mais je peux aussi vous proposer 8500 pièces d'Or contre le Pendentif de Volonté. Je vis avec la hantise que mon esprit soit un jour possédé par quelque individu mal intentionné. Cet objet me rassurerait."
Vous êtes de retour dans le magasin du négociant en vins. Ce dernier ravi de vous voir vous fait l'accolade comme si vous étiez de vieux amis : "Je sais que vous ne venez pas m'acheter de vin mais je vois que vous n'avez pas encore le Pendentif de Volonté. Revenez me voir quand vous l'aurez et je vous paierai 8500 pièces d'Or."
"Je vois que vous avez trouvé le Pendentif de Volonté que je recherche. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Voici un sac contenant 8500 pièces d'Or. Acceptez-vous ?"

(84, 44, 1) ***Event***
Message:
Un homme en armure brandissant une épée enflammée vous barre la route.		"Bienvenue à Félicity. Le prix de l'entrée a été fixé et limité à 2 unités de bois maximum, suivant l'état de vos ressources. Chaque clan ne s'acquitte qu'une seule fois de cette taxe. Vous pourrez aller et venir ensuite autant de fois que vous le souhaitez. Si vous n'avez pas les artéfacts idoines pour faire des échanges avec les marchands, pensez à aller faire un tour du côté du Marché Noir, peut-être y trouverez-vous un des objets recherchés. N'oubliez pas que vous ne trouverez jamais de meilleurs échanges à faire qu'ici. Cela dépend des marchands, mais à Félicity on peut vous offrir pour certains objets jusqu'à 30 fois leur prix."

(96, 53, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Votre cause cherche à se réapprovisionner de plus en plus en ressources et en or. Vous apercevez un marchand à la mine avenante devant la porte de sa cabane. Vous le saluez et lui demandez s'il n'aurait pas une belle affaire à vous proposer : "Chevalier, j'ai une en affaire que peu de négociants peuvent vous soumettre. Je dispose de 54 unités de ce Mercure si recherché et si rare. Ce trésor est à vous si vous me trouvez le Manteau d'Abjuration."
De retour chez le commerçant qui avait à sa disposition du Mercure, celui-ci vous confirme que sa proposition tient toujours : "Vous trouverez peu de collègues à moi avec autant de Mercure en stock. Alors si vous voulez vraiment ces 54 unités de Mercure, retrouvez-moi vite le Manteau d'Abjuration avant que quelqu'un d'autre ne le trouve avant vous."
"Je vois que vous avez sur vous le Manteau d'Abjuration. À présent il ne tient qu'à vous de conclure cette affaire. Votre objet contre ces 54 unités de Mercure. Acceptez-vous ?"

(81, 68, 1) ***Event***
Message:
Deux hommes vous arrêtent pour procéder à une fouille complète de votre équipement. Ils vous expliquent les règles établies au centre d'affaires, et vous remettent un parchemin qu'ils vous recommandent de lire pour comprendre qu'elles sont les valeurs actuelles des ressources pratiquées sur le marché. Enfin contrairement à Félicity, à Belrivière l'entrée est gratuite.		"La monnaie sur laquelle se basent les échanges est l'Or.	205 pièces d'Or = 1 unité de Mercure	190 pièces d'Or = 1 unité de Cristal	175 pièces d'Or = 1 unité de Gemme	150 pièces d'Or = 1 unité de Soufre	90 pièces d'Or = 1 unité de Pierre	80 pièces d'Or = 1 unité de Bois	5 pièces d'Or = 1 unité de Diamant brut sans défaut (0,5 grammes)"

(75, 61, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Le préposé aux échanges est disposé à vous régler l'unité poussière de diamant sans défaut, c'est à dire les 0,5 grammes, au prix exceptionnel de 5 pièces d'or. Ce type de diamant ne se trouve que dans 2 objets connus actuellement. Le Glaive des Titans et la Cuirasse des Titans. Ces artéfacts sont plaqués argent mais l'intérieur est composé à 100% de diamant brut. "Ici nous n'achetons que les véritables Cuirasse des Titans qui pèsent chacune exactement 11 kilos. Au cours actuel en soustrayant les taxes, nous vous offrons 98000 pièces d'Or pour cet objet."
Le préposé aux échanges est heureux de vous retrouver. Il vous explique que l'unité poussière de diamant sans défaut, c'est à dire les 0,5 grammes, est toujours au prix exceptionnel de 5 pièces d'or. Ce type de diamant ne se trouve que dans 2 objets connus actuellement. Le Glaive des Titans et la Cuirasse des Titans. Ces artéfacts sont plaqués argent mais l'intérieur est composé à 100% de diamant brut. "Ici nous n'achetons que les véritables Cuirasse des Titans qui pèsent chacune exactement 11 kilos. Au cours actuel en soustrayant les taxes, nous vous offrons 98000 pièces d'Or pour cet objet."
Vous voyant arriver avec la Cuirasse des Titans le négociateur ordonne à son assistant d'aller chercher un coffre au fond de la salle : "Voici les 98000 pièces d'Or promises pour l'acquisition de votre objet en diamant. Je dois d'abord authentifier la Cuirasse et le reste ne sera plus qu'une formalité." Le négociateur vous confirme que l'objet est un original et vous demande si vous voulez conclure la transaction ?

(81, 62, 1) ***Seer's Hut***
Message:
L'agent qui travaille dans ce bâtiment administratif se propose d'échanger du soufre contre du bois : "Le taux actuel de la transaction pour le Soufre est extrèmement bas, profitez-en. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
L'agent qui travaille dans ce bâtiment administratif vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 165 unités de Soufre contre 300 unités de Bois. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
L'agent qui travaille dans ce bâtiment administratif vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Bois en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(77, 62, 1) ***Seer's Hut***
Message:
La personne en charge de cette demeure vous annonce qu'elle échange des gemmes contre des pierres à un taux très intéressant : "Pareille affaire ne se refuse pas, dit-elle. Surtout quand on est le premier client de la journée. Mais c'est à vous de voir quels sont vos besoins à plus ou moins long terme. Vous devez calculer, comparer, et estimer quelles sont pour vous les meilleures transactions possibles afin d'en tirer les meilleurs profits."
La personne en charge de cette demeure vous reconnait et vous rappelle les termes de la transaction : "Nous pouvons échanger 212 unités de Gemmes contre 400 unités de Pierres. Mais c'est à vous de voir si cette affaire vous intéresse vraiment."
La personne en charge de cette demeure vous propose de conclure la transaction : "Vous avez suffisamment de Pierres en stock pour procéder à l'échange. Voulez-vous entériner l'accord ?"

(20, 137, 1) ***Druid***
Name:
Abaddon
Biography:
Parti très tôt à la retraite, le vieux druide Abaddon coulait des jours paisibles dans sa belle propriété de Clairingis, quand Taliesin lui proposa de reprendre du service pour faire face aux multiples agressions perpétrées par des étrangers à la solde de Baal. Abaddon avait la réputation de ne jamais faire de prisonnier, mais il consentait à faire des prisonnières, ce qui n'était pas étonnant quand on comptait le nombre de ses épouses. C'était le profil du guerrier sans états d'âme que recherchait Taliesin dans ses efforts constants afin de maintenir la paix et l'équilibre du pays.

(120, 25, 1) ***Knight***
Name:
Francion
Biography:
Francion, chevalier errant longtemps chef de bande, a réussi à amasser une fortune en dépouillant les riches paysans du comté. Ce faisant, il a attiré l'œil d'Haborym le maître du marais. Après l'avoir pourchassé pour rendre justice, Haborym fit de lui son Grand Argentier et fit supplicier les fermiers mécontents qu'il donna en pâture à ses griffons voraces. Depuis Francion a mis ses richesses au service de son seigneur et de ses armées.

(106, 33, 1) ***Cleric***
Name:
Catline
Biography:
Catline est une ancienne sorcière dont l'âme se fût égarée jadis tandis qu'elle hésitait entre le monde des vivants et le royaume des morts. Un jour elle rencontra par hasard un frère des marais du nom de Chalhé qui lui proposa de rejoindre le seigneur Haborym et son armée de chevaliers. Il lui promit monts et merveilles si elle acceptait le challenge. Mais le temps passa, et les promesses restèrent des promesses, si bien qu'elle décida de prendre le contrôle partiel d'Haborym en utilisant son don pour l'hypnose suggestive.

(120, 65, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Résurrection en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 20000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 20000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Résurrection.  Payez contre ce tour de magie 20000 pièces d'Or.

(116, 63, 1) ***Quest Guard***
Message:
Maîtriser le sort Résurrection en vous inscrivant à ce cours de magie.	Les moines professeurs sont prêts à vous admettre dans ce cours de magie contre la modique somme de 20000 pièces d'Or.
Nous ne pourrons vous inscrire à ce cours de magie que lorsque vous serez disposé à verser 20000 pièces d'Or.
Les moines sont prêts à vous apprendre la maîtrise de Résurrection.  Payez contre ce tour de magie 20000 pièces d'Or.

(33, 53, 1) ***Sign***
Message:
Pays d'Andoue

(3, 89, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Saulky - (2ème province)		Garnison	9 Dragons Fée, 50 Enchanteurs	82 Trolls, 124 Archers d'Elite	183 Satyres, 269 Leprechauns, 546 Hobbits

(4, 113, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Mingobel

(59, 31, 1) ***Sign***
Message:
Créateur de la carte : Hakas		Le Maître des Morts v9.5 : 03/05/2024		Hota v1.7.0 - 1.7.1

(141, 66, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Bergaldès

(104, 64, 1) ***Ocean Bottle***
Message:
Région de Dorivel

(139, 32, 1) ***Sign***
Message:
Région de Guariçel

(98, 9, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Cristal Blanc

(42, 5, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Palmury		Garnison	8 Dragons d'Azur, 101 Golems de Diamant	174 Golems d'Or, 286 Nomades	478 Bandits, 634 Sangliers, 9180 Paysans

(35, 21, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Hauprès

(71, 29, 1) ***Sign***
Message:
Région de Dessola Nord

(34, 76, 1) ***Sign***
Message:
Région de Dessola Sud

(45, 108, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Bracopyr

(20, 117, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Valperdu		et de la Caverne des Mille et un Trésors

(71, 105, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Plaissvil

(80, 120, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Flore Allant

(65, 46, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Rockardour

(111, 53, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Montéru

(97, 67, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Démonion		« Raccourci souterrain entre les pays d'Hardajean et Floirason »

(114, 79, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Brunvallon

(38, 114, 1) ***Quest Guard***
Message:
Cette tour est habitée par un célèbre barbare du nom d'Andarin, très connu pour sa grande force et son expérience. Il vous explique qu'il détient sans doute l'artéfact le plus puissant de Rhamkazar : le Mandat du Prime Dragon ; et qu'il est prêt à le céder au héros qui atteindra le niveau d'expérience 34.
Le célèbre barbare Andarin est heureux de vous revoir, et vous confirme qu'il détient toujours le fameux artéfact : le Mandat du Prime Dragon. Il regrette de ne pas pouvoir vous le donner car vous n'avez pas encore atteint le niveau d'expérience 34.
Le célèbre barbare Andarin constate que vous avez acquis suffisamment d'expérience pour prétendre repartir avec le Mandat du Prime Dragon. Andarin vous tend le fameux artéfact. 

(30, 132, 1) ***Druid***
Name:
Dagda
Biography:
À Dagda on enseigna, tout jeune, diverses tactiques de combat. Sa réactivité d'esprit le place d'emblée dans la caste des druides stratèges, tête pensante de Taliesin. Il n'en demeure pas moins un soudard et un pillard toujours présent pour torturer et démembrer son prochain.

(59, 92, 1) ***Alchemist***
Name:
Thamuz
Biography:
Thamuz est le seul Alchimiste au monde qui ait réussi à transmuter des métaux vulgaires en une matière très proche de l'or : l'irfaie. Sur les marchés l'irfaie se négocie à une demi pièce d'or, ce qui en fait le nouveau métal noble de Rhamkazar, encore plus précieux que l'argent. Mais sa réputation ne s'arrête pas là, puisque Thamuz est aussi un spécialiste du maniement de la baliste.

(56, 91, 1) ***Wizard***
Name:
Plèm
Biography:
Plèm est peut-être le plus grand magicien de Rhamkazar encore en exercice, renommée que lui conteste ouvertement son frère ennemi et allié, le redoutable Tlaloc. Pourtant, cette réputation n'est pas tombée du ciel par hasard. En effet, Plèm a imaginé et créé l'énigmatique Labyrinthe qui porte encore son nom aujourd'hui. On ne compte plus les héros et aventuriers qui s'y sont perdus ou qui y sont morts. Une rumeur dit même qu'il aurait proposé une partie d'échecs à Baal pour le trône de Rhamkazar, mais ce dernier aurait refusé.

(81, 92, 1) ***Sign***
Message:
Région de Kalfortus

(112, 29, 1) ***Knight***
Name:
Lilith
Biography:
Lilith est la fille ainée d'Haborym de Vauclair. Elle est devenue chevalier au grand dam de son père qui aurait préféré qu'elle se consacre à l'étude des écritures plutôt qu'à risquer sa vie lors de joutes souvent mal organisées. N'ayant jamais perdu un tournoi, elle est redoutée de tous à Joofardis comme dans le reste du royaume. Son père rêve de la voir monter sur le trône de Rhamkazar.

(101, 31, 1) ***Knight***
Name:
Déoris
Biography:
Servie par une intelligence largement au-dessus de la plupart des chevaliers des marais salés, Déoris a été élevé au rang de commandante en chef des spadassins et paladins par le seigneur Haborym de Vauclair. Ses techniques d'entraînement révolutionnaires ont déjà été imitées par d'autres tribus de Rhamkazar, mais jamais elles n'ont été égalées.

(108, 35, 1) ***Cleric***
Name:
Haborym
Biography:
Grâce à des promesses et quelques miracles, le chevalier moine Haborym de Vauclair tient en son pouvoir les clercs des marais, un clan porté sur la spiritualité. Producteur de vins aux parfums diaboliquement envoûtants, ce seigneur attaché à ses terres, distribue généreusement ses breuvages à tous les moines et chevaliers du pays. Ceux-ci, reniant leurs promesses de foi pour ces plaisirs de la chair, sont constamment sous le charme et sont prêts à verser le sang pour leur heureux bienfaiteur.

(110, 36, 1) ***Cleric***
Name:
Cassandre
Biography:
Cassandre a pour habitude de se régénérer dans les eaux d'un petit lac aux abords des marais. Elle y entre fatiguée, affaiblie, et en sort revigorée et pleine de vie. Elle possède le sort de bénédiction qui augmente les aptitudes naturelles de ses troupes au combat. Haborym a fondé sa communauté, sa tribu, en s'appuyant sur des héros comme Cassandre, qui galvanisent les troupes. C'est un clerc, une héroïne capable de haut fait grâce à l'appui de ses hommes et le courage qu'ils déploient. Pour Cassandre, Baal a détruit l'équilibre des forces et son ombre fétide qui gagne du terrain doit être annihilée.

(77, 61, 1) ***Pandora's Box***
Message:
Vous découvrez derrière un bâtiment une grosse boite abandonnée. Vous regardez tout autour de vous afin de vous assurer qu'elle n'appartient à personne.

(6, 40, 1) ***Warlock***
Name:
Loki
Biography:
Loki est un Warlock, héros de la feinte et de la ruse, comme son maitre Mephisto. Il excelle dans l'art de ranimer les combattants tombés à ses côtés, sa détermination est puissante autant que ses goûts pour les coups en traître. Il se délecte à l'idée d'assaillir ses adversaires avec une troupe de ressuscités qui ne lui coûte en fin de compte qu'un tour de magie. Il ne laisse pas de trace après son passage dans les neiges éternelles de Rhamkazar.

(81, 10, 1) ***Event***
Message:


(89, 10, 1) ***Event***
Message:


(71, 127, 1) ***Sign***
Message:
Marché aux esclaves de Jooun

(61, 109, 1) ***Quest Guard***
Message:
L'éleveur de Dragons Corrosifs de cette propriété dispose actuellement de 5 bêtes magnifiques à la vente. Il vous explique qu'il en demande moitié prix, soit 43625 pièces d'or. Les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous savez qu'il s'agit d'une affaire exceptionnelle. Mais en avez-vous les moyens ?
L'éleveur de Dragons Corrosifs de cette propriété dispose toujours de 5 bêtes magnifiques à la vente. Il vous rappelle qu'il en demande moitié prix, soit 43625 pièces d'or. Et que les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous les voulez absolument. Mais en avez-vous enfin les moyens ?
L'éleveur de Dragons Corrosifs de cette propriété est prêt à vous céder ses 5 bêtes magnifiques au prix exceptionnel de 43625 pièces d'or. Voulez-vous les acheter ?

(58, 108, 1) ***Quest Guard***
Message:
L'éleveur de Dragons d'Azur de cette propriété dispose actuellement de 3 bêtes magnifiques à la vente. Il vous explique qu'il en demande moitié prix, soit 50250 pièces d'or. Les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous savez qu'il s'agit d'une affaire exceptionnelle. Mais en avez-vous les moyens ?
L'éleveur de Dragons d'Azur de cette propriété dispose toujours de 3 bêtes magnifiques à la vente. Il vous rappelle qu'il en demande moitié prix, soit 50250 pièces d'or. Et que les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous les voulez absolument. Mais en avez-vous enfin les moyens ?
L'éleveur de Dragons d'Azur de cette propriété est prêt à vous céder ses 3 bêtes magnifiques au prix exceptionnel de 50250 pièces d'or. Voulez-vous les acheter ?

(54, 107, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Je suis Néorik et j'achète du bois à un prix très intéressant pour vous. Le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Actuellement je cherche à me procurer 20 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 2500 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Je suis Néorik et j'achète toujours du bois à un prix très intéressant pour vous. Comme vous le savez le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Je cherche à me procurer 20 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 2500 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Vous êtes prêt à me fournir 20 unités de Bois ? J'en ai cruellement besoin vous savez. Voulez-vous conclure l'affaire et empocher votre or ?

(55, 109, 1) ***Quest Guard***
Message:
Le marchand d'esclaves vous tend un panier de fruits appétissants dans le but de vous attendrir et vous influencer.		"Seriez-vous intéressé par une armée d'esclaves entrainés pour la guerre ? J'ai ici un lot de 320 créatures bien nourries au prix exceptionnel de 31807 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Bien entendu, si vous souhaitez en faire des unités d'élite, il faudra débourser les frais inhérents à leur formation, laquelle vous reviendra moins chère si vous utilisez le Fort des Braves de Jooun, qui se trouve à l'extérieur de l'enceinte du marché. Songez que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 320 créatures vous reviendra seulement à 52424 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 89805 pièces d'or. Soit une économie nette de 37381 pièces d'or. Le lot comprend 6 Serpents de Mer, 12 Nix, 18 Féticheuses, 34 Dracs, 46 Pirates, 79 Compagnons et 125 Nymphes. Dont 1 Drac, 4 Pirates, 13 Compagnons et 28 Nymphes offerts."
Le marchand aux fruits appétissants revient vers vous avec son panier et renouvelle sa proposition. 		"Allez-vous enfin vous laisser tenter par ce magnifique lot d'esclaves ? 320 créatures nourries au pain de maïs et au lait de dragon d'azur, vendues au prix exceptionnel de 31807 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Vous savez qu'en utilisant à peu de frais le Fort des Braves de Jooun vous pourrez améliorer vos unités. Vous savez aussi que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 320 créatures vous reviendra seulement à 52424 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 89805 pièces d'or. Soit une économie nette de 37381 pièces d'or. Je vous rappelle que le lot comprend 6 Serpents de Mer, 12 Nix, 18 Féticheuses, 34 Dracs, 46 Pirates, 79 Compagnons et 125 Nymphes. Dont 1 Drac, 4 Pirates, 13 Compagnons et 28 Nymphes offerts."
Vous sentant réticent à l'idée de dépenser tant d'argent, le vendeur insiste durant de longues minutes sur les qualités et les mérites de ses esclaves.		"Il n'est plus temps d'hésiter car demain ces esclaves ne seront peut-être plus là. 31807 pièces d'or pour 320 créatures entrainées à la guerre, c'est vraiment une belle affaire. Voulez-vous achetez ces esclaves ?"

(59, 111, 1) ***Quest Guard***
Message:
Pendant que vous observez attentivement les esclaves derrière leur enclos, un homme vêtu d'une chasuble noire s'approche de vous.		"Seriez-vous intéressé par une armée d'esclaves entrainés pour la guerre ? J'ai ici un lot de 319 créatures bien nourries au prix exceptionnel de 26130 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Bien entendu, si vous souhaitez en faire des unités d'élite, il faudra débourser les frais inhérents à leur formation, laquelle vous reviendra moins chère si vous utilisez le Fort des Braves de Jooun, qui se trouve à l'extérieur de l'enceinte du marché. Songez que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 319 créatures vous reviendra seulement à 43990 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 73590 pièces d'or. Soit une économie nette de 29600 pièces d'or. Le lot comprend 6 Béhémoths, 12 Cyclopes, 18 Rocks, 25 Ogres, 46 Orcs, 64 Dresseurs de Loups et 148 Gobelins. Dont 1 Ogre, 4 Orcs, 10 Dresseurs de Loups et 34 Gobelins offerts."
L'homme à la chasuble noire responsable de ces esclaves vous reconnait et tout en s'approchant de vous réitère sa proposition.		"Allez-vous enfin vous laisser tenter par ce magnifique lot d'esclaves ? 319 créatures nourries au pain de maïs et au lait de dragon d'azur, vendues au prix exceptionnel de 26130 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Vous savez qu'en utilisant à peu de frais le Fort des Braves de Jooun vous pourrez améliorer vos unités. Vous savez aussi que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 319 créatures vous reviendra seulement à 43990 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 73590 pièces d'or. Soit une économie nette de 29600 pièces d'or. Je vous rappelle que le lot comprend 6 Béhémoths, 12 Cyclopes, 18 Rocks, 25 Ogres, 46 Orcs, 64 Dresseurs de Loups et 148 Gobelins. Dont 1 Ogre, 4 Orcs, 10 Dresseurs de Loups et 34 Gobelins offerts."
Vous sentant réticent à l'idée de dépenser tant d'argent, le vendeur insiste durant de longues minutes sur les qualités et les mérites de ses esclaves.		"Il n'est plus temps d'hésiter car demain ces esclaves ne seront peut-être plus là. 26130 pièces d'or pour 319 créatures entrainées à la guerre, c'est vraiment une belle affaire. Voulez-vous achetez ces esclaves ?"

(57, 116, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Je suis Myrgdin et j'achète du bois à un prix très intéressant pour vous. Le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Actuellement je cherche à me procurer 15 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 1875 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Je suis Myrgdin et j'achète toujours du bois à un prix très intéressant pour vous. Comme vous le savez le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Je cherche à me procurer 15 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 1875 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Vous êtes prêt à me fournir 15 unités de Bois ? J'en ai cruellement besoin vous savez. Voulez-vous conclure l'affaire et empocher votre or ?

(55, 119, 1) ***Quest Guard***
Message:
Comme vous approchez d'un enclos aux esclaves, le vendeur s'approche de vous en souriant, et vous détaille sa proposition. 		"Seriez-vous intéressé par une armée d'esclaves entrainés pour la guerre ? J'ai ici un lot de 212 créatures bien nourries au prix exceptionnel de 17420 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Bien entendu, si vous souhaitez en faire des unités d'élite, il faudra débourser les frais inhérents à leur formation, laquelle vous reviendra moins chère si vous utilisez le Fort des Braves de Jooun, qui se trouve à l'extérieur de l'enceinte du marché. Songez que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 212 créatures vous reviendra seulement à 29190 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 49060 pièces d'or. Soit une économie nette de 19870 pièces d'or. Le lot comprend 4 Béhémoths, 8 Cyclopes, 12 Rocks, 16 Ogres, 31 Orcs, 43 Dresseurs de Loups et 98 Gobelins. Dont 3 Orcs, 7 Dresseurs de Loups et 22 Gobelins offerts."
Le vendeur d'esclaves vous reconnait et tout en s'approchant de vous réitère sa proposition. 		"Allez-vous enfin vous laisser tenter par ce magnifique lot d'esclaves ? 212 créatures nourries au pain de maïs et au lait de dragon d'azur, vendues au prix exceptionnel de 17420 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Vous savez qu'en utilisant à peu de frais le Fort des Braves de Jooun vous pourrez améliorer vos unités. Vous savez aussi que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 212 créatures vous reviendra seulement à 29190 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 49060 pièces d'or. Soit une économie nette de 19870 pièces d'or. Je vous rappelle que le lot comprend 4 Béhémoths, 8 Cyclopes, 12 Rocks, 16 Ogres, 31 Orcs, 43 Dresseurs de Loups et 98 Gobelins. Dont 3 Orcs, 7 Dresseurs de Loups et 22 Gobelins offerts."
Vous sentant réticent à l'idée de dépenser tant d'argent, le vendeur insiste durant de longues minutes sur les qualités et les mérites de ses esclaves.		"Il n'est plus temps d'hésiter car demain ces esclaves ne seront peut-être plus là. 17420 pièces d'or pour 212 créatures entrainées à la guerre, c'est vraiment une belle affaire. Voulez-vous achetez ces esclaves ?"

(64, 119, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Je suis Brazvir et j'achète du bois à un prix très intéressant pour vous. Le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Actuellement je cherche à me procurer 10 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 1250 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Je suis Brazvir et j'achète toujours du bois à un prix très intéressant pour vous. Comme vous le savez le bois est de mauvaise qualité dans ce pays et nous préférons l'importer. Je cherche à me procurer 10 unités de Bois et je suis prêt à vous en donner 1250 pièces d'or. Soit 125 pièces l'unité alors que dans une ville on ne vous en offrirait que 25 pièces l'unité.
Vous êtes prêt à me fournir 10 unités de Bois ? J'en ai cruellement besoin vous savez. Voulez-vous conclure l'affaire et empocher votre or ?

(62, 120, 1) ***Quest Guard***
Message:
Un éleveur de porcs tente de vous vendre son cheptel de porcins et d'ovins, mais constate rapidement que vous n'êtes intéressé que par ses esclaves.		"Seriez-vous intéressé par une armée d'esclaves entrainés pour la guerre ? J'ai ici un lot de 212 créatures bien nourries au prix exceptionnel de 21205 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Bien entendu, si vous souhaitez en faire des unités d'élite, il faudra débourser les frais inhérents à leur formation, laquelle vous reviendra moins chère si vous utilisez le Fort des Braves de Jooun, qui se trouve à l'extérieur de l'enceinte du marché. Songez que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 212 créatures vous reviendra seulement à 34660 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 59870 pièces d'or. Soit une économie nette de 25210 pièces d'or. Le lot comprend 4 Serpents de Mer, 8 Nix, 12 Féticheuses, 22 Dracs, 30 Pirates, 52 Compagnons et 84 Nymphes. Dont 2 Pirates, 8 Compagnons et 20 Nymphes offerts."
L'éleveur et vendeur d'esclaves vous reconnait et s'approchant de vous s'empresse de renouveler sa proposition. 		"Allez-vous enfin vous laisser tenter par ce magnifique lot d'esclaves ? 212 créatures nourries au pain de maïs et au lait de dragon d'azur, vendues au prix exceptionnel de 21205 pièces d'or, soit deux fois moins cher qu'en ville. Vous savez qu'en utilisant à peu de frais le Fort des Braves de Jooun vous pourrez améliorer vos unités. Vous savez aussi que même en comptabilisant ces frais supplémentaires, le lot de 212 créatures vous reviendra seulement à 34660 pièces d'or, tandis que si vous les achetiez et les formiez vous-même en ville le même lot vous coûterait 59870 pièces d'or. Soit une économie nette de 25210 pièces d'or. Je vous rappelle que le lot comprend 4 Serpents de Mer, 8 Nix, 12 Féticheuses, 22 Dracs, 30 Pirates, 52 Compagnons et 84 Nymphes. Dont 2 Pirates, 8 Compagnons et 20 Nymphes offerts."
Vous sentant réticent à l'idée de dépenser tant d'argent, le vendeur insiste durant de longues minutes sur les qualités et les mérites de ses esclaves.		"Il n'est plus temps d'hésiter car demain ces esclaves ne seront peut-être plus là. 21205 pièces d'or pour 212 créatures entrainées à la guerre, c'est vraiment une belle affaire. Voulez-vous achetez ces esclaves ?"

(53, 114, 1) ***Quest Guard***
Message:
L'éleveur de Dragons de Cristal de cette propriété dispose actuellement de 4 bêtes magnifiques à la vente. Il vous explique qu'il en demande moitié prix, soit 43500 pièces d'or. Les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous savez qu'il s'agit d'une affaire exceptionnelle. Mais en avez-vous les moyens ?
L'éleveur de Dragons de Cristal de cette propriété dispose toujours de 4 bêtes magnifiques à la vente. Il vous rappelle qu'il en demande moitié prix, soit 43500 pièces d'or. Et que les frais correspondant aux ressources normalement exigées pour l'achat de ces monstres sont inclus dans le prix. Vous les voulez absolument. Mais en avez-vous enfin les moyens ?
L'éleveur de Dragons de Cristal de cette propriété est prêt à vous céder ses 4 bêtes magnifiques au prix exceptionnel de 43500 pièces d'or. Voulez-vous les acheter ?

(62, 122, 1) ***Sign***
Message:
Les marchands ne font pas crédit.	Il est interdit de se battre à l'intérieur du marché.	Vous disposez d'une garnison pour stationner vos troupes.

(64, 124, 1) ***Quest Guard***
Message:
Du haut de leur tour, des moines armés d'arbalètes sont prêts à vous accorder un droit de passage illimité contre un paiement de 2000 pièces d'Or. Voyant votre réticence à lâcher cette somme d'argent, ils vous expliquent que c'est bien peu de chose en comparaison des profits que vous pourriez retirer de ce marché mondialement connu.
Du haut de leur tour, des moines armés d'arbalètes sont prêts à vous accorder un droit de passage illimité contre un paiement de 2000 pièces d'Or. Voyant votre réticence à lâcher cette somme d'argent, ils vous expliquent que c'est bien peu de chose en comparaison des profits que vous pourriez retirer de ce marché mondialement connu.
Les moines armés d'arbalètes sont prêts à vous laisser passer contre un paiement de 2000 pièces d'Or. Ils vous conseillent de lire le règlement du marché qui est gravé sur la tablette en bois en face de vous. Souhaitez-vous obtenir votre droit de passage illimité ?

(61, 124, 1) ***Quest Guard***
Message:
Du haut de leur tour, des moines armés d'arbalètes sont prêts à vous accorder un droit de passage illimité contre un paiement de 200 pièces d'Or. Voyant votre réticence à lâcher cette somme d'argent, ils vous expliquent que c'est bien peu de chose en comparaison des profits que vous pourriez retirer de ce marché mondialement connu.
Du haut de leur tour, des moines armés d'arbalètes sont prêts à vous accorder un droit de passage illimité contre un paiement de 200 pièces d'Or. Voyant votre réticence à lâcher cette somme d'argent, ils vous expliquent que c'est bien peu de chose en comparaison des profits que vous pourriez retirer de ce marché mondialement connu.
Les moines armés d'arbalètes sont prêts à vous laisser passer contre un paiement de 200 pièces d'Or. Ils vous conseillent de lire le règlement du marché qui est gravé sur la tablette en bois en face de vous. Souhaitez-vous obtenir votre droit de passage illimité ?

(89, 79, 1) ***Event***
Message:
L'administrateur du centre d'affaires exige de tout voyageur qu'il s'acquitte d'une taxe pour le droit de passage à Belrivière. Le pont de Belrivière est enchanté et la force qui le hante se nourrie de la magie des voyageurs.

(46, 39, 1) ***Sign***
Message:
Arène de Mirkavel		2 armées de 28 titans, 2 armées de 37 titans, 	3 armées de 45 titans, 3 armées de 55 titans, 	et 2 armées de 65 titans.

(50, 39, 1) ***Quest Guard***
Message:
Vous êtes devant l'entrée d'une arène prestigieuse, objet de nombreuses rumeurs, dont l'une prétend que le fabuleux trésor de la déesse du désert Nakmésira se trouverait ici. Un homme portant une armure scintillante s'avance vers vous.		"Je m'appelle Harmus et je suis un des sorciers de Mirkavel chargé de veiller sur l'arène des 12 armées de Titans. Je ne peux laisser passer qu'un héros arborant le drapeau rouge. Néanmoins, vous devez savoir qu'une fois ce passage ouvert, n'importe quel héros qui aura visité la tente du maître des clefs sera autorisé à pénétrer dans l'arène."
Vous êtes devant l'entrée d'une arène prestigieuse, objet de nombreuses rumeurs, dont l'une prétend que le fabuleux trésor de la déesse du désert Nakmésira se trouverait ici.		"Je suis le sorcier Harmus chargé de veiller sur l'arène des 12 armées de Titans de Mirkavel. Je ne peux laisser passer qu'un héros arborant le drapeau rouge. Néanmoins, vous devez savoir qu'une fois ce passage ouvert, n'importe quel héros qui aura visité la tente du maître des clefs sera autorisé à entrer dans l'arène."
Le sorcier à l'armure scintillante reconnait votre drapeau rouge et vous invite à entrer dans l'arène. Il vous prévient néanmoins que les Titans qui sont à l'intérieur sont extrêmement violents. Et que si vous n'êtes pas assez expérimenté mieux vaut passer votre chemin. Dans un premier temps il vous faudra affronter 25 titans. Voulez-vous entrer ?

(42, 36, 1) ***Titan***
Message:
Vous auriez dû rebrousser chemin quand c'était encore possible.

(44, 36, 1) ***Titan***
Message:
Tous les titans de Mirkavel ont de l'Or. Mais il faudra nous tuer pour vous emparez des biens de cette armée. Et si vous y arrivez, 45 à 65 titans seront prêts à nous venger.

(45, 34, 1) ***Titan***
Message:
Vous allez regretter votre intrusion dans notre arène. Préparez-vous à mourir.

(46, 35, 1) ***Titan***
Message:
Vous nous avez assez humiliés comme ça. Ce sera votre dernier combat.

(47, 36, 1) ***Titan***
Message:
Vous auriez dû repartir pendant que c'était possible. Nous allons vous tuer.

(47, 33, 1) ***Titan***
Message:
Vous auriez dû rebrousser chemin quand c'était encore possible.

(44, 40, 1) ***Quest Guard***
Message:
Vous êtes devant l'entrée d'une arène prestigieuse, objet de nombreuses rumeurs, dont l'une prétend que le fabuleux trésor de la déesse du désert Nakmésira se trouverait ici. Un homme portant une armure scintillante s'avance vers vous.		"Je m'appelle Grimack et je suis un des sorciers de Mirkavel chargé de veiller sur l'arène des 12 armées de Titans. Je ne peux laisser passer qu'un héros arborant le drapeau bleu. Néanmoins, vous devez savoir qu'une fois ce passage ouvert, n'importe quel héros qui aura visité la tente du maître des clefs sera autorisé à pénétrer dans l'arène."
Vous êtes devant l'entrée d'une arène prestigieuse, objet de nombreuses rumeurs, dont l'une prétend que le fabuleux trésor de la déesse du désert Nakmésira se trouverait ici.		"Je suis le sorcier Grimack chargé de veiller sur l'arène des 12 armées de Titans de Mirkavel. Je ne peux laisser passer qu'un héros arborant le drapeau bleu. Néanmoins, vous devez savoir qu'une fois ce passage ouvert, n'importe quel héros qui aura visité la tente du maître des clefs sera autorisé à entrer dans l'arène."
Le sorcier à l'armure scintillante reconnait votre drapeau bleu et vous invite à entrer dans l'arène. Il vous prévient néanmoins que les Titans qui sont à l'intérieur sont extrêmement violents. Et que si vous n'êtes pas assez expérimenté mieux vaut passer votre chemin. Dans un premier temps il vous faudra affronter 25 titans. Voulez-vous entrer ?

(50, 35, 1) ***Titan***
Message:
Tous les titans de Mirkavel ont de l'Or. Mais il faudra nous tuer pour vous emparez des biens de cette armée. Et si vous y arrivez, 45 à 65 titans seront prêts à nous venger.

(44, 35, 1) ***Titan***
Message:
Jamais vous n'aurez le Glaive des Titans.

(49, 33, 1) ***Titan***
Message:
Vous allez regretter votre intrusion dans notre arène. Préparez-vous à mourir.

(48, 34, 1) ***Titan***
Message:
Jamais vous n'aurez la Cuirasse des Titans.

(44, 38, 1) ***Titan***
Message:
À l'origine, lorsque cette arène a été créée, nous étions 1000 Titans. Aujourd'hui nous sommes moins nombreux, mais nous ne laisserons personne nous prendre nos trésors. Si vous nous tuez, 37 titans seront prêts à nous venger.

(50, 37, 1) ***Titan***
Message:
À l'origine, lorsque cette arène a été créée, nous étions 1000 Titans. Aujourd'hui nous sommes moins nombreux, mais nous ne laisserons personne nous prendre nos trésors. Si vous nous tuez, 37 titans seront prêts à nous venger.

(44, 39, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous longez prudemment les palissades conduisant à l'entrée de l'arène une voix lointaine parvient jusqu'à vos oreilles.		"La vie est trop précieuse pour périr dans l'arène. Les trésors qu'elle contient sont certes fabuleux, mais sachez vous contenter de ce que vous êtes en mesure d'obtenir pendant que la bonne fortune vous accompagne."

(95, 105, 1) ***Event***
Message:
À l'entrée du Labyrinthe de Plèm, vous rencontrez un alchimiste qui dit s'appeler Rhad. Vous lui expliquez que vous êtes perdu, et que vous aimeriez savoir où vous êtes. Rhad vous raconte alors l'origine du Labyrinthe.		"Il y a cinquante ans, un magicien soupçonné de meurtre fut chassé de son village natal. Tout en se proclamant innocent, Plèm, car c'est ainsi qu'il s'appelait, tenta maintes fois de réintégrer la vie communautaire. Mais on lui refusa à chaque fois ce privilège. Alors pour se venger, il jeta un sort si puissant si terrible sur le village, qu'il fut changé progressivement en un Labyrinthe temporel. Les années sont passées, le magicien a disparu, et le village de Plèm est toujours là, quelque part prisonnier d'une autre dimension. Depuis lors, j'essai avec un de mes amis magicien de rompre le charme. Et c'est la raison pour laquelle ce Labyrinthe est une réserve d'énergie magique. Tout héros qui s'y aventure, s'il est patient, peut récupérer cette énergie et en profiter pleinement. Mais prenez garde, on peut aussi y perdre des jours voir des semaines de vie, avant de retrouver la ligne du temps et ainsi espérer revenir dans notre monde. Le Labyrinthe contient de très importantes réserves d'or, objets de tentations et de convoitises."

(50, 38, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous longez prudemment les palissades conduisant à l'entrée de l'arène une voix lointaine parvient jusqu'à vos oreilles.		"La vie est trop précieuse pour périr dans l'arène. Les trésors qu'elle contient sont certes fabuleux, mais sachez vous contenter de ce que vous êtes en mesure d'obtenir pendant que la bonne fortune vous accompagne."

(78, 13, 1) ***Event***
Message:


(23, 1, 1) ***Prison***
Name:
Panxelcior
Biography:
Panxelcior est une ancienne Hérétique qui fût au cœur d'un mystérieux échange entre Baphomet et Mictian. Alors qu'elle servait avec fierté le seigneur Baphomet, celui-ci perdit un jour un combat face à Mictian l'un des célèbres lieutenants de Baal, connu pour son absence totale d'empathie. Préférant éviter l'enfermement ad vitam, il proposa d'échanger sa plus belle Hérétique contre cent kilos de squelettes en poudre, en échange de sa liberté sans autre condition. C'est pourquoi, Panxelcior est prête à s'allier à n'importe qui pour tuer Baphomet.

(92, 10, 1) ***Event***
Message:
En pénétrant dans le cimetière des squelettes vous répétez à haute voix la formule magique apprise auprès de votre hôte d'un soir. "Allevet ossibus mortuorum." Après l'avoir répété 7 fois, vous commencez à entendre des grondements juste à quelques mètres de vous. Vous voyez la terre remuer dans tous les sens, et des os en sortir par mille trous. En quelques secondes des centaines de Squelettes se tiennent debout attendant vos ordres.

(91, 10, 1) ***Quest Guard***
Message:
Le gardien du cimetière est prêt à vous laisser passer si vous lui rapportez l'objet Lunette.
Le gardien du cimetière est prêt à vous laisser passer si vous lui rapportez l'objet Lunette.
Le gardien du cimetière accepte de vous laisser passer contre l'objet Lunette. Voulez-vous passer ?

(76, 13, 1) ***Quest Guard***
Message:
Des Chevaliers de la Mort au service de Baal occupent cette tour. Ils ont reçu l'ordre de n'ouvrir ce passage que lorsqu'une armée de 1500 Guerriers Squelettes se présentera.
Des Chevaliers de la Mort au service de Baal occupent cette tour. Ils ont reçu l'ordre de n'ouvrir ce passage que lorsqu'une armée de 1500 Guerriers Squelettes se présentera.
Les Chevaliers de la Mort qui gardaient cette tour vous donnent l'autorisation de passer, vous et votre effrayante armée de Guerriers Squelettes.

(100, 79, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Marastrum

(139, 91, 1) ***Sign***
Message:
Catacombes de Deadlygreer

(139, 100, 1) ***Quest Guard***
Message:
La tour sud de Deadlygreer est occupée par un prêtre nommé Hawk et ses ouailles. Il a donné pour consigne à ses manants de ne laisser passer que des héros ou des héroïnes très expérimentés. L'entrée des catacombes ne vous sera accordée que si vous avez atteint le niveau d'expérience 23. 
A la tour sud de Deadlygreer, la règle n'a pas changé. Le prêtre Hawk et ses ouailles n'accorderont le droit de passage qu'à un héros ou une héroïne dont le niveau d'expérience sera au moins égal à 23.
Les ouailles du prêtre Hawk constatent avec la déférence que leur inspire votre prestance, que vous avez atteint le niveau d'expérience exigé pour franchir ce poste de garde. Ils vous demandent si vous voulez entrer dans les catacombes ?

(138, 90, 1) ***Quest Guard***
Message:
Une tour se dresse sur votre chemin, et du haut de celle-ci un homme s'adresse à vous : "Darégent... c'est ainsi que je m'appelle. Je suis un des gardiens de ces catacombes, et je ne vous laisserais passer que si vous me donnez 5 Béhémoths Royaux. Je ne perçois aucun revenu pour la fonction que j'occupe en ce lieu, aussi je demande ce qui me plait aux voyageurs qui veulent franchir ce poste de garde. Sachez que les secrets de notre Bibliothèque d'Illumination sont hautement convoités."
Vous retrouvez Darégent le gardien des catacombes qui vous tient toujours le même discours : "Avez-vous les 5 Béhémoths Royaux que je vous ai réclamé ? Si vous ne les avez pas inutile de discuter davantage. Les secrets de notre Bibliothèque d'Illumination resteront bien gardés."
Vous revoici devant la tour de Darégent près de l'entrée des catacombes de Deadlygreer. Ce dernier vous répète une fois de plus qu'il ne vous laissera passer que si vous lui donnez 5 de vos Béhémoths Royaux. "Vous avez avec vous les créatures dont j'ai besoin. Acceptez-vous le marché ?"

(137, 89, 1) ***Event***
Message:
Vous croisez devant l'entrée principale des catacombes millénaires de Deadlygreer une goule au visage méconnaissable, et prétendant être la gardienne officielle des lieux. Elle saisit la bride de votre destrier et commence à vous parler : "Votre seigneurie, avant que vous n'alliez plus loin, sachez que l'esprit du mal hantait ce lieu maudit il n'y a pas si longtemps encore. Certaines créatures comme moi ont conservé intactes leurs bonnes âmes. Vous devrez peut-être combattre des êtres démoniaques pour vous attirer les bonnes grâces d'autres créatures. Les 680 Seigneurs Vampires qui souhaitaient rallier la première armée venue sont peut-être encore là. Et si c'est le cas, n'attendez pas qu'ils vous échappent."

(139, 101, 1) ***Event***
Message:
Un zombie se présentant comme étant le régisseur chargé de la conservation des catacombes de Deadlygreer vous interpelle pour vous proposer ses services : "De ce que vous avez vu ou verrez par ici je connais toute l'histoire. Je peux par exemple vous expliquer en détail les événements qui précédèrent la fondation et la construction de Deadlygreer. Au milieu de cet épais brouillard, vous trouverez peut-être encore des ennemis à combattre et des créatures prêtes à rejoindre vos rangs. Et si c'est le cas, plus vos ennemis seront nombreux et plus les créatures amicales seront nombreuses. 680 Seigneurs Vampires souhaitaient rallier la première armée venue il n'y a pas si longtemps."

(80, 79, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Cette propriété appartient à Nathan Steranvyrsk un ancien chevalier qui n'a qu'une seule ambition, devenir riche. Sur la porte d'entrée vous pouvez lire un message gravé sur une plaque en métal : "Inutile de frapper à cette porte si vous n'avez pas atteint le niveau d'éxpérience 28."
Vous aviez oublié que la demeure de l'ancien chevalier Nathan Steranvyrsk affichait sur sa porte le message suivant : "Inutile de frapper à cette porte si vous n'avez pas atteint le niveau d'éxpérience 28."
Vous frappez à la porte du chevalier Nathan car vous pensez avoir atteint le niveau d'expérience 28. Le chevalier ouvre sa porte et vous dit : "Voici 20 des ingénieurs qui travaillaient pour mon frère Dieter. Je veux bien vous les confier." Acceptez-vous la proposition du chevalier ?
Mon frère Dieter vous aurait remis de l'argent en échange de 20 ingénieurs, et vous aurait chargé de trouver les 400 pierres précieuses que j'exige pour lui céder le Veilleur de Consciences. Avez-vous les 400 précieuses Gemmes ? Non, et bien revenez quand vous les aurez. Et dépéchez-vous car d'autres aventuriers tentent également de trouver ce trésor.
Ce que vous me proposez actuellement est insuffisant. Je salue néanmoins vos efforts, et je pense sincèrement que vous pouvez m'apporter les 400 Gemmes avant les autres aventuriers. Bonne chance.
Le chevalier Nathan vous voyant entrer chez lui, vient à votre rencontre. "Vous avez réussi, vous avez les 400 Gemmes. C'est fantastique ! Voici le Veilleur de Consciences ! Prenez-le et faites en ce que vous voulez. Donnez-le à mon frère, gardez-le, ou vendez-le, peu m'importe, maintenant que je suis riche." 

(75, 74, 1) ***Quest Guard***
Message:
Dieter Steranvyrsk vous voyant entrer dans sa propriété, vient à votre rencontre : "Si vous venez me voir c'est parce que mon frère Nathan vous a peut-être remis l'objet précieux Veilleur de Consciences ? L'objet qui me permettra de mettre fin à mes cauchemars. Si ce n'est pas le cas, et bien vous n'aurez pas mon dirigeable."
Encore vous ? Vous avez enfin l'objet précieux de notre héritage le Veilleur de Consciences ? Comment non ? Foutez-moi le camp, vous n'aurez pas mon dirigeable, et vous me faites perdre mon temps.
J'en ai plus qu'assez de vous voir entrer chez moi. Est-ce que cette fois, vous avez enfin avec vous l'objet Veilleur de Consciences ? Eh bien, c'est pas trop tôt, je vais enfin pouvoir passer des nuits tranquilles. Mon dirigeable est à vous ! 

(74, 74, 1) ***Event***
Message:
Alors que vous êtes tout près du dirigeable, vous ressentez l'angoisse vous envahir et prendre le contrôle d'une partie de votre corps.

(80, 76, 1) ***Sign***
Message:
Propriétés des Steranvyrsk

(76, 75, 1) ***Gold***
Message:
Heureux de constater que vous avez tenu parole, Dieter Steranvyrsk vous remercie, et vous donne la récompense promise : "J'ai une autre proposition à vous faire. J'ai là derrière, une machine extraordinaire, que j'ai mis au point grâce à l'aide de mes ingénieurs. Je l'ai appelé comme vous le savez déjà, dirigeable, et elle permet de voyager par dessus les mers et les montagnes, Elle sera à vous, si vous arrivez à négocier l'objet magique Veilleur de Consciences. Je ne parviens plus à dormir car mes ennemis m'ont lancé un sort de l'esprit, et depuis je fais des cauchemars toutes les nuits. Seul le Veilleur de Consciences pourra me libérer de ce maudit sort."

(77, 75, 1) ***Quest Gate***
Message:
Je suis Dieter Steranvyrsk, et j'attend de rencontrer la personne qui me ramènera les ingénieurs qui étaient à mon service ou une partie d'entre eux, et que mon frère à pris en otage suite à une dispute de famille concernant l'héritage de notre père. En échange de ce service, je suis prêt à vous offrir toutes mes économies qui s'élèvent à 45000 pièces d'Or. Attention... vous devez me fournir 10 ingénieurs à chaque fois que vous traversez ce passage. Pensez à en avoir suffisamment, si vous ne repartez pas avec le dirigeable. Sinon, je vous prendrais également en otage pour me venger de mon frère.
Ah vous revoilà ! Oui, je sais que mon frère Nathan réclame des pierres précieuses, mais je n'arrête pas de lui répéter que je n'en ai aucune. Par contre, je vous rappele que si vous voulez franchir ce passage, vous devez me fournir à chaque fois 10 ingénieurs, et ceci que vous ayez récupéré ou non les 45000 pièces d'Or. Évidemment, vous ne me devrez plus rien à partir du moment où vous repartez avec le dirigeable.
Je vois que vous avez des ingénieurs avec vous. Peu m'importe qu'ils soient les ex-otages de mon frère Nathan ou qu'ils viennent d'ailleurs, je les engage. Ils m'aideront à construire d'autres dirigeables à l'avenir. Attention, si vous ne repartez pas avec le dirigeable, vous devrez me fournir 10 autres ingénieurs pour sortir de ma propriété.

(140, 88, 1) ***Event***
Message:
Soudain, une quantité importante de chauves-souris vous foncent dessus. Alors que vous pensiez être attaqué par des vampires, ces derniers à votre grande surprise, souhaitent rejoindre votre armée afin de quitter définitivement Deadlygreer. Ils se présentent comme les 101 chevaliers de la pleine lune du Cimetière.

(41, 61, 1) ***Factory***
Name:
Fantasium

Timed events:

Name:
Productivité de Fantasium
Message:
La ville de Fantasium a besoin de main d'œuvre qualifiée pour tenir les cadences de production des Automates et des Démolisseurs. C'est pourquoi cette semaine elle embauche de nombreux hobbits et mécaniciens, mais aussi des hommes de loi pour maintenir l'ordre à Fantasium.

Name:
Revenus de Fantasium
Message:
Les administrateurs de Fantasium ont versé leurs indemnités à tous les hobbits, mécaniciens, et hommes de loi qui œuvrent au bon développement économique de la ville. Fantasium étant actuellement sous votre contrôle, vous recevez en impôts une partie de cet argent.

(43, 57, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Fantasium

(51, 71, 1) ***Quest Guard***
Message:
Derrière une tour, une mine d'Or qui semble inaccessible est toute proche. Vous demandez au gardien de libérer le passage, mais celui-ci refuse. Il vous explique que derrière cette tour se trouve les premières machines construites par les scientifiques de Fantasium. Et qu'elles sont stockées là, car jugées imparfaites par leurs concepteurs. Néanmoins, si vous êtes prêt à y mettre le prix, le gardien assure que vous pouvez repartir avec ces redoutables machines. Il vous suffit pour cela, de verser à la ville de Fantasium, 300 Gemmes et 40000 pièces d'Or.
La mine d'Or que vous convoitez est toujours aussi inaccessible. Non pas à cause des redoutables Démolisseurs de Fantasium, mais parce que le gardien de la tour vous rappele que les conditions d'accès n'ont pas changé depuis votre dernière visite : 300 Gemmes plus 40000 pièces d'Or, et les machines ainsi que la mine d'Or sont à vous.
Le gardien de la tour vous reconnait, et il vous demande si vous êtes enfin décidé à verser les 300 Gemmes plus les 40000 pièces d'Or exigées par la ville de Fantasium ? Si telle est votre volonté, les redoutables Démolisseurs ainsi que la mine d'Or sont à vous.

(48, 55, 1) ***Quest Guard***
Message:
Au hasard de vos aventures vous arrivez devant l'exploitation d'un éleveur de dragons de combat. Vous lui proposez de l'or pour acheter ses bêtes, mais contre toute attente, le commerçant exige comme monnaie d'échange 30 Gemmes. Il vous prévient aussi qu'il vous faudra en plus combattre les mâles dominants complètement sauvages pour récupérer les animaux dociles. 
En repassant devant l'élevage de dragons que vous n'aviez pu acquérir par le passé, vous tentez à nouveau votre chance en proposant d'acheter les bêtes contre de l'or. Mais l'éleveur est intransigeant et il réclame toujours 30 Gemmes en échange de ses dragons de combat. Il vous rappelle également qu'il vous faudra d'abord combattre les mâles dominants incontrôlables.
Vous voyant approcher de son exploitation, l'éleveur de dragons de combat remarque que vous avez les 30 Gemmes qu'il exige en échange de ses animaux. Il vous demande si vous voulez enfin conclure l'affaire, et repartir avec ses dragons ?

(118, 73, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Voulez-vous soutenir les pauvres pêcheurs de Rhamkazar qui ne survivent que grâce à la pêche ? Vous feriez une bonne action et vous remonteriez votre Moral ainsi que celui de vos armées. Nous ne demandons pas grand-chose, juste 1000 pièces d'Or.
La dernière fois que vous êtes passé nous voir vous n'avez rien donné pour les pauvres pêcheurs de Rhamkazar. C'est dommage car vous feriez une bonne action et vous remonteriez votre Moral ainsi que celui de vos armées. Nous ne demandons pas grand-chose, juste 1000 pièces d'Or.
"Je savais que vous n'abandonneriez pas les pauvres pêcheurs de Rhamkazar à leur triste sort. Une chose est sûre, un don de 1000 pièces d'Or rendrait notre quotidien un peu plus agréable. Voulez-vous faire un don ?"

(53, 54, 1) ***Quest Gate***
Message:
Ce poste frontière magique a été créé afin de protéger les habitants de Fantasium de l'éventuelle attaque d'un dragon de combat. Un sort empêche les dragons de s'échapper s'ils ne sont pas accompagnés de leur propriétaire. Ce dernier doit impérativement s'acquitter d'un droit de passage de 5000 pièces d'Or à chaque fois qu'il entre et sort de l'enclos. 
Ce poste frontière magique a été créé afin de protéger les habitants de Fantasium de l'éventuelle attaque d'un dragon de combat. Un sort empêche les dragons de s'échapper s'ils ne sont pas accompagnés de leur propriétaire. Ce dernier doit impérativement s'acquitter d'un droit de passage de 5000 pièces d'Or à chaque fois qu'il entre et sort de l'enclos. 
Le droit de passage à ce poste frontière est de 5000 pièces d'Or. Voulez-vous payer la taxe ?

(49, 57, 1) ***Quest Gate***
Message:
Ce poste frontière magique a été créé afin de protéger les habitants de Fantasium de l'éventuelle attaque d'un dragon de combat. Un sort empêche les dragons de s'échapper s'ils ne sont pas accompagnés de leur propriétaire. Ce dernier doit impérativement s'acquitter d'un droit de passage de 5000 pièces d'Or à chaque fois qu'il entre et sort de l'enclos. 
Ce poste frontière magique a été créé afin de protéger les habitants de Fantasium de l'éventuelle attaque d'un dragon de combat. Un sort empêche les dragons de s'échapper s'ils ne sont pas accompagnés de leur propriétaire. Ce dernier doit impérativement s'acquitter d'un droit de passage de 5000 pièces d'Or à chaque fois qu'il entre et sort de l'enclos. 
Le droit de passage à ce poste frontière est de 5000 pièces d'Or. Voulez-vous payer la taxe ?

(23, 52, 1) ***Rampart***
Name:
Andoue

(78, 99, 1) ***Seer's Hut***
Message:
C'est un ancien magicien en exil, originaire d'Ithvèl, qui vit dans cette cabane. Il a laissé tomber la magie des archimages pour adopter celle des élémentalistes. Il a entendu parler de ces drôles de machines fabriquées à Fantasium, et comme il cherche toujours à évoluer, il fera cadeau de 45 Phénix à celui ou celle qui lui amènera 4 Juggernauts.
C'est un ancien magicien en exil, originaire d'Ithvèl, qui vit dans cette cabane. Il a laissé tomber la magie des archimages pour adopter celle des élémentalistes. Il a entendu parler de ces drôles de machines fabriquées à Fantasium, et comme il cherche toujours à évoluer, il fera cadeau de 45 Phénix à celui ou celle qui lui amènera 4 Juggernauts.
L'ancien magicien d'Ithvèl aperçoit les Juggernauts qu'il réclame depuis des mois. "Je vous ai promis 45 Phénix en échange de 4 Juggernauts. Voulez-vous conclure l'affaire ?"

(115, 104, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Caverfloc

(120, 112, 1) ***Random Town***
Name:
Caverfloc

Timed events:

Name:
Fête de la Natalité de Caverfloc
Message:
La croissance à Caverfloc est plus importante que dans la majorité des autres villes de Rhamkazar. De fait, son économie étant supérieure à celles des autres villes, elle produit des ressources supplémentaires.

(141, 89, 1) ***Event***
Message:
Soudain, une quantité importante de chauves-souris vous foncent dessus. Alors que vous pensiez être attaqué par des vampires, ces derniers à votre grande surprise, souhaitent rejoindre votre armée afin de quitter définitivement Deadlygreer. Ils se présentent comme les 101 chevaliers de la pleine lune du Cimetière.

(93, 125, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un bâtiment qui n'est autre que la demeure d'un notaire de Flore Allant. Celui-ci vous explique qu'il est à la recherche du Barbare Atlan. "Si vous n'êtes pas en mesure de me prouver que vous êtes le Barbare Atlan, passez votre chemin. J'ai là 50000 pièces d'Or que je dois lui remettre en main propre."
Le notaire vous reconnait et vous explique qu'il est toujours à la recherche du Barbare Atlan. "Comme je vous l'ai déjà dit, si vous n'êtes pas le Barbare Atlan, passez votre chemin. Je détient toujours 50000 pièces d'Or que je dois lui remettre en main propre."
Grâce au sceau royal de Bardelcut et votre signature, vous prouvez sans aucun mal que vous êtes bien le Barbare Atlan. Le notaire vous remet le coffre contenant les 50000 pièces d'Or de votre héritage.

(86, 117, 1) ***Seer's Hut***
Message:
Vous entrez dans un bâtiment qui n'est autre que la demeure d'un notaire de Flore Allant. Celui-ci vous explique qu'il est à la recherche du Capitaine Bonny. "Si vous n'êtes pas en mesure de me prouver que vous êtes le Capitaine Bonny, passez votre chemin. J'ai là 50000 pièces d'Or que je dois lui remettre en main propre."
Le notaire vous reconnait et vous explique qu'il est toujours à la recherche du Capitaine Bonny. "Comme je vous l'ai déjà dit, si vous n'êtes pas le Capitaine Bonny, passez votre chemin. Je détient toujours 50000 pièces d'Or que je dois lui remettre en main propre."
Grâce au sceau royal de Gallydrak et votre signature, vous prouvez sans aucun mal que vous êtes bien le Capitaine Bonny. Le notaire vous remet le coffre contenant les 50000 pièces d'Or de votre héritage.

(23, 134, 1) ***Druid***
Name:
Taliesin
Biography:
Il y a quelques années, un étranger est arrivé à Rhamkazar avec de surprenants pouvoirs, qui ont conquis rapidement plusieurs tribus de druides des montagnes. En un rien de temps, Taliesin unifia ces tribus et en devint le chef. Lui et ses bâtisseurs ont alors commencé à construire de nouvelles villes et de nouveaux temples un peu partout à Rhamkazar.

(29, 134, 1) ***Ranger***
Name:
Diancecht
Biography:
Ce proche de Taliesin, redoutable guerrier, a réussi à rassembler massivement autour de lui et pour la cause des druides, tous les valeureux Nains aptes à combattre jusqu'à la mort. En vrai leader charismatique, Diancecht transmet naturellement à ses compagnons sa foi et son enthousiasme. Il est très populaire auprès des nains qui le voient comme le demi-dieu qui les sauvera in-extrémis d'une apocalypse inévitable prévue de longue date par les augures. Reconnaissants, ses petits amis l'escortent souvent, tandis que Diancecht ne manque pas une occasion d'assister avec joie à leurs orgies festives.

(39, 10, 1) ***Sign***
Message:
Caverne Féérique de Palmury

(46, 136, 1) ***Sign***
Message:
Pays de Clairingis		Jumelée avec les 2 provinces de Saulky

(32, 140, 1) ***Sign***
Message:
Caverne Féérique de Clairingis

(32, 111, 1) ***Quest Guard***
Message:
Des gardes lourdement armés vous empêchent d'accéder à la Caverne des Mille et un Trésors. Ils vous expliquent que personne n'est autorisé à y entrer tant que les éboulements constants observés ces derniers mois ne cesseront pas. Les mages de Valperdu prédisent que ces effondrements de roches ne prendront fin qu'à partir du mois 15, semaine 1, jour 1.
Les gardes vous rappelent que l'accès à la Caverne des Mille et un Trésors est provisoirement fermé. Personne n'est autorisé à entrer tant que les éboulements observés ces derniers mois ne cesseront pas. Les mages de Valperdu prédisent toujours que ces effondrements de roches ne prendront fin qu'à partir du mois 15, semaine 1, jour 1.
Les éboulements observés par le passé dans la Caverne des Mille et un Trésors ayant pris fin, les gardes ont reçu l'ordre d'ouvrir le passage. Ils vous préviennent que la caverne ne comporte qu'une seule entrée.

===== End of file =====
